Zaman kavramının olmadığı bir film. her ne kadar 50-60 yıllar gibi dursada son model cep telefonları ve silahlar acayip bir karma yapmış.film konu olarak en düşük sayı sıfır olduğundan sıfır verebileceğim.ama görsellik ve dinamik olarak sin city taı verdiği kesin.Filmi izlerken izleyeni sıkıntıdan öldürtmeyen tek neden S.jacksonın bu filmden bir cacık olmaz en iyisi ben ustalığımı konuşturayım dediği bir film olmuş herhalde.İzlemeyenler için samuel jacksonın başka bir filmde bu kadar üst üste güldüğü kahkahalar attığı başka filmi varmıdır bilinmez.bunları yazarken birşey farkettim. Baş kahramanın batmane benzediği ahtapotunda hareketleri felan jokere benzediğini anımsadım.hatta filmin bir yerinden batmane göndermede vardı ama hatırlayamadım.Puanım : 6 / 10
bu serinin hepside güzel yaw!!!
film mükemmel başka söyleyecek söz yok ama yinede ilk film daha iyiydi
mükemmel bir film
aslında diğer bölümler içerisinde en fazla efektin olduğu bölümdü. son bölüm olması dolayısıyla her şey bir sonuç buldu bence çok güzel bir şekilde son vermişler.benden 10 üzerinden 7 aldı
gerçektende güzel bir filmdi ama sonu beni hayal kırıklığına uğrattı kitabını okuyun sonunda shire da bir sürü olay geçio bunun olmaması beni çok üzdü
İste bu diyesim geliyor bu film ne iyi batman uyarlamalarından super olmus oynıyan butun oyuncular hic sırıtmıyor özellikle joker karakteriyle Heath Ledger filme renk katmıs gercekten bole birini baska rollerde seyredememek gercekten uzucu olacak ama nese filme donelim gercekten gusel izlenmeye deger film mutlaka gidin puan vercek olsam 10 üzerinden 1000 verirdim :D
çok etkileyici, bir insana gerçek anlamda çok şey katan bir film, çizgi romanını okumadıysanız şiddetle tavsiye ederim film ile çok farklı ilerliyor ve çok daha derin çok daha etkili.. filmide gerçekten başarılı olmuş anlatmak istediğini anlatıyor..
dark knight sonrası gelmesi tabiiki dezavantajına olmuş fakat bana göre başarılı bir son film..karakter kalabalığının yarattığı bazı eksikler var mesela kedi kadın ve robin karakteri az işlenebilmiş, motivasyonlar yerli yerinde, inandırıcı olay örgüsü, mükemmel sanat yönetimi ve müzik seçimleri..
teşekkürler stinge. valla hakikaten titanic baymıştı. oscarları da sabahlayıp izlediğime değdi yani. muhteşem bir törendi. herşeyın hakkının verildiği bir törendi. seneye de kesin sabahlarım herhalde.
film piyasaya çıktığı yıllarda izledim cd den 15 16 yaşlarındaydım ve çok beğenmiştim ama neyi; sadece dövüş sahnelerini ve efektlerini. şu an bu filmi izleyen halkımızın çoğu bu filmin felsefesini anlamamıştır ki bende o yaşlardeyken bunun farkında değildim ( anlamayanlrı küçümsemek gibi bi niyetim yok sadece bakış açısından kaynaklanıyor kaynaklanıyor). ama şimdi bakıyorum da matrix filmi sadece efektleri içinde barındıran 500 milyon dolar hasılat yapmış bi film değil ki bu hasılatı yapmasının ve bu kadar isminin duyulmasının başyapıt denmesinin sebebi konusundan içindeki 'Hayata' bakış açısından kaynaklanıyor. yönetmenleri washovski kardeşlerin v for vendetta filminde olduğu gibi bu filmde de inanılmaz bi felsefeyi işlemesi bu filmi başyapıt yapan en önemli özellik. bunun en basit örneği morpheus ile neo arasında geçen bi diyalgta morpheusun neo ya 'bu soluduğunun hava mı olduğunu zannediyorsun' demesi. hiç düşündünüz mü bu soluduğumuz hava mı??film insanların hayata bakış açısını,bişileri eleştirmeyi( din hariç) bişeyler hakkında kafa yormayı,bişiler düşünmek gerektiğini ot gibi gelip saman gibi gitmemeyi öğretiyor...tabi bu dediklerim anlayanına ki mesajımı ters anlayıp cevap yazanlar da olabilir onlara saygı duyuyorum...:=)
bu seriyi ayrı olarak görmüyürum bu filmleri 1 günde art arda izlesem sıkılmam cok etkileyici müthiş muazzam bu serinin bitmesi beni cok üzmüştü keşke 5-6 film yapsalardıda bazı gereksiz filmlere bile 6 film yapıyorlar tabi uzatılırsa etkisini kaybetme olasıgıda vardı
Tony Montana beş para etmez bir suçludur. Paraya ve parayla alınabilecek her şeye sahip olma hırsıyla yaşar. Etrafındaki insanlardan bir tanesi bile mutlu değildir. Ancak O, iki küçük çocuğu bile öldürememiştir!?. Salondaki iyilere karşı haykırdığı; benim gibi bir kötülük abidesini bir daha göremeyeceksiniz ironisiyle bizi iğneleyen, yalan söylerken bile, yalan söyleme işini doğru dürüst yapan amatörün tekidir. “Amatör“ olduğu için Sosa gibilerin karşısında bir saman alevi gibi parlayıp sönmüş bir adamdır. Akıllara kazınan finalde, kurşunlar göğsünü delip geçer ve beni yok edemezsiniz piç kuruları! diye bağırmaktayken bir profesyonel tarafından The World is yours yazısını çaktırdığı havuzuna gömülür. Kim kazanmıştır...?
Karayip Korsanları serisi gerçekten muhteşem..!Johnny Depp herzamanki gibi akılalmaz oyunculuklarından birini sergiliyo ve seyirciyi kendine inanılmaz derecede hayran bırakıo.. Karayip korsanları gerçekten çok başarılı.. ve hayatımda izlediğim en güzel filmler arasına girmeyi başardı.. mutlaka izleyin derim..((:
herkez film eleştirmeni kesilmiş burda, ya da filmlere kendini öyle zannedip gidiyor, filme gelirsek senaristler klasik espirilerden başka daha yaratıcı farklı espiriler katsa daha güzel olurdu, yinede gerçekten güzel olmuş. 8/10
Süper Üstü bir film alt yazılı olunca daha da bir heyecan werior insan herkesin izlemesini şiddetle tavsiye ederim al pacinoyu en içten dileklerimle kutlarım insan ancak bu kadar iyi rol yapabilir rol değil sanki gerçekmiş gibi 10/10
Ben bukadar gerçekçi dövüş sahneleri ve silah alet edavat kullanımı (yani ajan olarak direkt uzatmadan her aracı en iyi şekilde kullanarak karşıdakini etkisiz hale getirme olarak tanımlarsak daha ii olur, salak saçma kungfu yapmıyo ajan ya da imkansız atışlar) görmedim. Film çok hoşuma gitti,özellikle ajanların cinliği beni gerçekten etkiledi. Matt i pek sevmem ama köstebek ve bu seriyle (good shepherd vb &quot;gerçek&quot; oyunculukları saymıorm) gerçekten kendne hayran bırakıyor.
bence filmin adı joker olmalıydı :)
