Zaman kavramının olmadığı bir film. her ne kadar 50-60 yıllar gibi dursada son model cep telefonları ve silahlar acayip bir karma yapmış.film konu olarak en düşük sayı sıfır olduğundan sıfır verebileceğim.ama görsellik ve dinamik olarak sin city taı verdiği kesin.Filmi izlerken izleyeni sıkıntıdan öldürtmeyen tek neden S.jacksonın bu filmden bir cacık olmaz en iyisi ben ustalığımı konuşturayım dediği bir film olmuş herhalde.İzlemeyenler için samuel jacksonın başka bir filmde bu kadar üst üste güldüğü kahkahalar attığı başka filmi varmıdır bilinmez.bunları yazarken birşey farkettim. Baş kahramanın batmane benzediği ahtapotunda hareketleri felan jokere benzediğini anımsadım.hatta filmin bir yerinden batmane göndermede vardı ama hatırlayamadım.Puanım : 6 / 10
bu serinin hepside güzel yaw!!!
film mükemmel başka söyleyecek söz yok ama yinede ilk film daha iyiydi
mükemmel bir film
aslında diğer bölümler içerisinde en fazla efektin olduğu bölümdü. son bölüm olması dolayısıyla her şey bir sonuç buldu bence çok güzel bir şekilde son vermişler.benden 10 üzerinden 7 aldı
gerçektende güzel bir filmdi ama sonu beni hayal kırıklığına uğrattı kitabını okuyun sonunda shire da bir sürü olay geçio bunun olmaması beni çok üzdü
İste bu diyesim geliyor bu film ne iyi batman uyarlamalarından super olmus oynıyan butun oyuncular hic sırıtmıyor özellikle joker karakteriyle Heath Ledger filme renk katmıs gercekten bole birini baska rollerde seyredememek gercekten uzucu olacak ama nese filme donelim gercekten gusel izlenmeye deger film mutlaka gidin puan vercek olsam 10 üzerinden 1000 verirdim :D
çok etkileyici, bir insana gerçek anlamda çok şey katan bir film, çizgi romanını okumadıysanız şiddetle tavsiye ederim film ile çok farklı ilerliyor ve çok daha derin çok daha etkili.. filmide gerçekten başarılı olmuş anlatmak istediğini anlatıyor..
dark knight sonrası gelmesi tabiiki dezavantajına olmuş fakat bana göre başarılı bir son film..karakter kalabalığının yarattığı bazı eksikler var mesela kedi kadın ve robin karakteri az işlenebilmiş, motivasyonlar yerli yerinde, inandırıcı olay örgüsü, mükemmel sanat yönetimi ve müzik seçimleri..
teşekkürler stinge. valla hakikaten titanic baymıştı. oscarları da sabahlayıp izlediğime değdi yani. muhteşem bir törendi. herşeyın hakkının verildiği bir törendi. seneye de kesin sabahlarım herhalde.
film piyasaya çıktığı yıllarda izledim cd den 15 16 yaşlarındaydım ve çok beğenmiştim ama neyi; sadece dövüş sahnelerini ve efektlerini. şu an bu filmi izleyen halkımızın çoğu bu filmin felsefesini anlamamıştır ki bende o yaşlardeyken bunun farkında değildim ( anlamayanlrı küçümsemek gibi bi niyetim yok sadece bakış açısından kaynaklanıyor kaynaklanıyor). ama şimdi bakıyorum da matrix filmi sadece efektleri içinde barındıran 500 milyon dolar hasılat yapmış bi film değil ki bu hasılatı yapmasının ve bu kadar isminin duyulmasının başyapıt denmesinin sebebi konusundan içindeki 'Hayata' bakış açısından kaynaklanıyor. yönetmenleri washovski kardeşlerin v for vendetta filminde olduğu gibi bu filmde de inanılmaz bi felsefeyi işlemesi bu filmi başyapıt yapan en önemli özellik. bunun en basit örneği morpheus ile neo arasında geçen bi diyalgta morpheusun neo ya 'bu soluduğunun hava mı olduğunu zannediyorsun' demesi. hiç düşündünüz mü bu soluduğumuz hava mı??film insanların hayata bakış açısını,bişileri eleştirmeyi( din hariç) bişeyler hakkında kafa yormayı,bişiler düşünmek gerektiğini ot gibi gelip saman gibi gitmemeyi öğretiyor...tabi bu dediklerim anlayanına ki mesajımı ters anlayıp cevap yazanlar da olabilir onlara saygı duyuyorum...:=)
bu seriyi ayrı olarak görmüyürum bu filmleri 1 günde art arda izlesem sıkılmam cok etkileyici müthiş muazzam bu serinin bitmesi beni cok üzmüştü keşke 5-6 film yapsalardıda bazı gereksiz filmlere bile 6 film yapıyorlar tabi uzatılırsa etkisini kaybetme olasıgıda vardı
Tony Montana beş para etmez bir suçludur. Paraya ve parayla alınabilecek her şeye sahip olma hırsıyla yaşar. Etrafındaki insanlardan bir tanesi bile mutlu değildir. Ancak O, iki küçük çocuğu bile öldürememiştir!?. Salondaki iyilere karşı haykırdığı; benim gibi bir kötülük abidesini bir daha göremeyeceksiniz ironisiyle bizi iğneleyen, yalan söylerken bile, yalan söyleme işini doğru dürüst yapan amatörün tekidir. “Amatör“ olduğu için Sosa gibilerin karşısında bir saman alevi gibi parlayıp sönmüş bir adamdır. Akıllara kazınan finalde, kurşunlar göğsünü delip geçer ve beni yok edemezsiniz piç kuruları! diye bağırmaktayken bir profesyonel tarafından The World is yours yazısını çaktırdığı havuzuna gömülür. Kim kazanmıştır...?
Karayip Korsanları serisi gerçekten muhteşem..!Johnny Depp herzamanki gibi akılalmaz oyunculuklarından birini sergiliyo ve seyirciyi kendine inanılmaz derecede hayran bırakıo.. Karayip korsanları gerçekten çok başarılı.. ve hayatımda izlediğim en güzel filmler arasına girmeyi başardı.. mutlaka izleyin derim..((:
herkez film eleştirmeni kesilmiş burda, ya da filmlere kendini öyle zannedip gidiyor, filme gelirsek senaristler klasik espirilerden başka daha yaratıcı farklı espiriler katsa daha güzel olurdu, yinede gerçekten güzel olmuş. 8/10
Süper Üstü bir film alt yazılı olunca daha da bir heyecan werior insan herkesin izlemesini şiddetle tavsiye ederim al pacinoyu en içten dileklerimle kutlarım insan ancak bu kadar iyi rol yapabilir rol değil sanki gerçekmiş gibi 10/10
Ben bukadar gerçekçi dövüş sahneleri ve silah alet edavat kullanımı (yani ajan olarak direkt uzatmadan her aracı en iyi şekilde kullanarak karşıdakini etkisiz hale getirme olarak tanımlarsak daha ii olur, salak saçma kungfu yapmıyo ajan ya da imkansız atışlar) görmedim. Film çok hoşuma gitti,özellikle ajanların cinliği beni gerçekten etkiledi. Matt i pek sevmem ama köstebek ve bu seriyle (good shepherd vb &quot;gerçek&quot; oyunculukları saymıorm) gerçekten kendne hayran bırakıyor.
bence filmin adı joker olmalıydı :)
Çzigi filminden tamamen bağımsız olmuş.Yani çizgi filmini seyredin daha iyi.5/10
matrix üçlemesinin en güzel filmiydi.10-15 kez izlemişimdir.yine izlerim.çünkü filmin mesajı beni sarsmıştı..sarsıcı bi film.farklı,sıradışı
Bu güne kadar izlediğim en aksiyonlu, görsel efek yönünden en doyurucu, en güzel, en dehşet, en çılgın, filmdi. yani daha ne olsun walt disney yapıyor johnny depp oynuyor. filmi beyenmeyenlerede şaşıyorum sanırım ilk defa filmi izlemişlerki neyin ne olduğunu anlayamamışlar. bu efektleri walt disney başka hiç bir filminde kullanmadı.lütfen yorum yaparken objektif davranalım.
Gelmiş geçmiş en iyi film bana göre.Daha iyisinin de yapılabileceğini düşünmüyorum.(Örnek 300 sparta).İzlemeyn varsa sinema adına çok şey kaçırmış
hugo weaving bu filme çok şey katmış.ses tonu çok iyiydi v ye ayrı bir hava katmış.verdiği mesajlar da dikkate değer.mutlaka izlenmeli....
İzleyenleri filmin görüntüleri ile hayretler içinde bırakan çok sürükleyici bir film. FRP felsefesi dünyasının bir numaralı yapıtının beyazperdeye muhteşem aktarımı...
Tek kelimeyle muhteşem bir film. Konusu kesinlikle klişe değil. Normal boks filmlerinde baş kahraman boksör 14 raund dayak yer, son raund kalkar dövüşü kazanır. Bundaki örgü çok daha güzel. Film aynı zamanda sürükleyici ve duygu yüklü. Bazı sahnelerde göz yaşlarımı tutamadım. Şaheser diye buna derim.
üçlemenin en iyisiydi mükemmel!
'beneath this mask there is more than flesh. there is an idea... and ideas are bulletproof.'
Lord of the rings 3’lemesinin ilki olarak gayet güzel bir başlangıç yaptı ve serinin kalan filmleri için büyük bir izleyici kitlesi oluşturdu.
Çok başarılı bir boks filmi russel crowe un oyunculuğu muhteşem rocky serisinden bi gömlek üstün...
Filmi dün izledim.Film gayet iyiydi. sadece 1. sezonu özetlemişler 3 sezou bir anada vermemişler.Daha bunun ikinci ve üçüncü bölümü olacak.Kötü yorumlara katılmıyorum.
cok güzel bir film olmus efektlere ve filmin icerisinde dönen dolaplar eğlenceliydi cok güzel olmus bir dördüncüsü gelir heralde
Benim için hayal kırıklığı oldu en iyi aksiyon serilerinden biri için sönük bir final..kadayıf güzeldi ama kaymaksız olmuş..Filmden hafızama kazınan replikler:-En iyiyi dile en kötüye hazırlan..ve-Bak.bu gazetelerdeki haberlere benzemez,bu gerçek..
valla film harikaydı serini en güzel filmi
fılme ılk basta adepte olmakta zorluk cektım dogrusu 2.fılmın bıttıgı yerle son fılmın basladıgı nokta farklı gıbıydı acıkcası jack bu sefer benı guldurmeyı basaramasada o ufak cuce korsanın boyundan buyuk sılahla ates ettıgınde gerıye fırlamasında yerlere yattım dıyebılırım serıyı takıp edenler kacırmamalı
muhteşemden de öte bir film.ne zamandır izlemek istiyordum ama bulamıyordum bugun izledim ve halen etkisindeyim.kendime bunca zaman izlemediğim için çok kızgınım.çok duygusal harika bir film.küçük bir kız ve acımasız bir katil arasındaki sevgi,küçük kızın onun hayatını değiştirişi bu kadar güzel anlatılamazdı luc bessonu ayakta alkışlıyorum.filmin en büyük yıldızıda bence natalie portman bu yaşta bu performans kolay kolay çıkmaz.şimdi verilen oscarlara bakılınca bu performansın oscarı ne kadar hakettiğini görmemek imkansız.jean reno’nun da izlediğim en iyi filmiydi katil rolünde çok karizmatik.gary oldman da psikopat polisi süper canlandırmış.keşke filmin sonu daha güzel bitseydi.film bittikten sonra shape of my heart ile içinizden sanki birşeyler kopuyor.kesinlikle sinema tarihinin en iyi filmlerinden biri ki benim de favorilerim arasına girdi bile 10/10..
İlk iki film müthişti.Ama 3. filmden daha fazlasınıbekliyorum.
ben filmin serisini izledim bu son filmi iple çekiyorum 25 mayıs günü ilk işim filmi izlemek olacak bakalım hayal ettiğim gibi çıkacakmı?
Muhteşem bir film.En fazla sevdiğim ve gerçekten dört dörtlük olan kısımsa replikler ve V'nin olağanüstü sözleri...(bu maskenin altında etten kemikden fazlası var.Fikirler var ve fikirler kurşun geçirmez.)
sinema tarihinin bilim kurgu dalındaki en iyi filmi tartışmasızzzz
sinememaya bi daha böyle film gelmez kaçırılmaması gereken bir film!
çok beyendim ama görser efektler biraz daha iyi olabilirdi 3ü merakla bekliyorum
bu film izlediğim en iyi casusluk filmlerinden biri hatta en iyisi bile diye bilirim bourne 3lemesi gerçekten süper ve bu en süperi olmuş
açıkçası çokta beğenmedim.itici geldi film bana.aldığı bu 9.3 lük puanda bana göre çok fazla
benim için her daim 1 numara olan seri... her sahnesini ve repliğini ezbere bildiğim ve yıllardır tahtına hiçbi filmi layık göremediğim film. en iyisi!
Matrix birçok ilki yakalamış, bazılarının eleştirecek başka birşey bulamadıkları için 'kendisini Tanrı yerine koyan bir yapım' dedikleri, devam serilerinde genelde birçok filmde olduğu gibi aynı tadı yakalayamamış, bilim kurgu türündeki filmleri pek sevmediğim halde birkaç defa izlediğim (anlamadığım için değil) rock gibi sert ve kaliteli bir yapım.
Gerçektende büyük ilgi ve beğeniyle izlediğim bir Macera filmiydi Karayip Korsanları ikincisinin çekilecek olması daha da harika birşey,büyük sabırsızlıkla bekliyorum...
www.yuzuklerinefendisi.com.tr sitesini ziyaret edin . .
revolution, ilk olarak FOTR ve TTT filmlerine hiçbir ödül verilmediğii söyleyerek bu işten ne kadar anladığını gösteriyorsun zaten!Sana bir sorum var; asterix-matrixin kaç adaylığı vardı? Bak kaç oscar aldı demiyorum, adaylık soruyorum!!!
aklınıza gelebilecek en basit ve en güzel sözlerin hiç değiştirilmeden,temsil edilmeden doğrudan söylendiği ve cezanın en kolay yolla öldürerek verildiği ama izlerken öldüren kişiden hiçte uzak olmadığınızı hissetiren ilginç bir film izlemesi son derece zevkli şiddet büyük yer tutsada sahnelerde pekte görünmüyor fikirlerde şiddet dolaşıyor buna karşın iki dövüş sahneside izlediğim en iyi dövüş sahnelerindendi çok kısalar ama çocukken brujli filmlerinden aldığım zevki aldım o sahnelerden matrix teki vurduğun adamın uçup duvarı yıkması ama adama hiçbişey olmamasının farklı estetik duruşu burda umursamaz ve çok estetik bir biçimde öldüren v de karşımıza çıkıyor,v nin maskesi ise filmdeki fikirlerin kişiyle bağdaştırılmasını engelliyor sanki bu sözleri radyodan tanımadığınız birinden dinliyormuş gibi sahiplenebiliyorsunuz,iyi bir film izlemek lazım
insana bu adamlar ne yer ne içer diye düşündüren film...bu kadar entellektüellik sanırım başka bir meslek yapmayı güçleştiriyor.aynı zamanda da böyle bir filmi çeken birileri nasıl oluyor da hayatlarına devam edebiliyorlar ilginç.filmde insanoğluun tarihinde fikren bulduğu tüm öğretilerin tüm fikirlerin tüm bilimlerin parçaları var ve filmin süresini hesap edersek gerçekten de kendilerinin de altında ezileceği bir film olmuş...
Al Pacino nun oyunculuk dersi verdiği, harika, başarılı bir film.
çok çok güzel bir film
Bence ki tüm Terinatör serilerini izleyenler büyük çoğunlukla benimle aynı kanıdadır Terminatör serisinin en iyi filmi.Ben bu filme 10 üzerinden 9 puan veriyorum.
Bence bu üçlemenin en güzel filmi beğenmemek elde değil oyuncularda süper yalnız bu kadar puan biraz fazla bu filme.8/10
Bütün üçlemelerin yorumlarını toptan 1. filme yazmaya devam ediyorum. Ama film hakkında denebilecek hiçbirşey yok. Benim gibi FRP yi seven insanlar için bu güne kadar yapılmış olan en iyi film. Belki bunun kadar iyisi bir daha olmayacak. Anlatılacak, söylenecek o kadar çok şey var ki bunları sıralamaya zaman ve yer yetmez. Herkes de neyin ne olduğunun farkında zaten. İyiki böyle bir film yapılmış. Sanırım artık bekleyecek bir şey kalmadı. DVD sini alıp arada sırada hasret gidermek dışında. Süperdi 9/10
Ne icin dövüstügünü bilen bir adamın ve ailesinin sıcacık hikayesi,çaresizligin tüm çiplakliğiyla ortaya serildigi film ve daha bir cok insana dair duygudur cinderella man ama bir boks filmi değildir.8/10
son yıllarda izlediğim en güzel süper kahraman filmiydi.keşki Heath Ledger ölmeseydide jokerin sola bi filmi yapılsaydı.izlenme rekorları kıracağına eminim.jokerin gerçek hikayesini artık zor öğreniriz...
gerçekten güsel film gerek görsel efek gerek konu harika. Oyuncuların performansı harika.Herkese tavsiye ederim.....
muhteşem bir kurgu, enfes bir film, süper ötesi bir başrol oyuncusu...
Yıllar sonra tekrar Matrix serisini izlemek istedim ve ilk filmle başladık...Sadece sinema sektörüne değil reel yaşamdaki düşünce sistemlerine bile farklı bir boyut getirmiş'ayrı bir felsefe yaratmış? 'acaba gerçekten böyle bir şey olabilir mi?' gibisinden sorular oluşturan bu yapımı halen izlememiş olan kimse yoktur sanırım...8'5 / 10
matt damon yine mükemmel. filmin diğer serilerini izlemediyseniz tavsiye etmem. ama izlediyseniz kaçırmamanız gerek
harika bir film 10 üzrinden 11 verilcek kadar güzel birfilm harika efektler oscarlığa yakışır
herkes herşeyi söylemiş bu film için bana söyleyecek bir şey bırakmamışlarama bende eklemeden edemeyeceğim Heath Ledger in oyunculuğu mükemmeloscar lık bir oyuncuyu kaybetmek çok acıbence hiçbir joker karakteri bu kadar başarılı olmadı ve olamayacak.
dizisini izliyordum ve beyeniyorum filmide çok daha iyi olabilirdi ama yinede tam bir izlenilcek film puanın daha fazlasını hakkediyor hiç olmasa bile puanı 4 veya 5 cuvarında olmalıydı ben 5 veriyorum
aksiyonu bir an olsun durmayan bir film olmuş kara şövalye.ve diğer batman lerden bir farkıda var.biraz felsefi bir hava sezdim bunda.özellikle sonunda oldukça duygulandırıyor.
film kaliteli ve zayif olarak nitelendirilebilir.bide Marion Cotillard in ölüm sahnesi yokmu sanki kibar feyzonun finali :)
Bilimkurgu filmi dendimi orda yle bir durur dikkat kesilirim..inde o kadar konu barndrrki teknolojiden uzay bilimine ve dahas..Ama bunlar bilmilik taslaypta filmlerde mantk aramannda belli bir snr vardr zannmca.Altbenlii aray konu alan Inception ok karkt ama kendinide seyrettiriyordu mesela.Konu ufolarsa ve gerek orada bir yerdeyse o filmden tat almaya baklmal..Ufoya inann yada inanmayn ama izliyeceiniz herhangi bir filmin 100 dks boyunca ona inanmalsnz aksi taktirde zevk almanz imkansz..Evet bu filmde milyon kez ilenmi konulardan olan stila yada Geri Dndler temasnda...Gene suyumuza gz diken griler srf bunun uruna sava ayorlar dnyamza...Filmde yle sahneler varki ok gzel mesajlar ieriyor..Mesela bir sahnede yarata ate eden asker yarat havuzun iine gmyor..Bir nevi al sana su diyor...Filmin konusu okmu defa ilenmi..Umrumda deil..Beni elendirdi..Bu bana yeter..10 zerinden 7
süpeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeer!
Bncede çok başarılı bir yapım.Matt Damon harika bir oyunculuk sergiliyor .10/10 bnce .
10/1000000000000Hayatımda Esaretin Bedelinden sonra izlediğim en iyi filmCesur Yürek'ten 5 kat daha iyi bir filmİzlemeden ölmeyin.Bu sitede 2 filme 10 verdim biri esaretin bedeli diğeri gladyatörBabaya bile 9 verdim
ilk iki filmde olduğu gibi hareket komedi macera aşk... daha ne olsun.
gerçekten çok güzel bi filmdi batman serisinin en güzel filimiydi.
orjınal dusunulmus bır fılm seyredılmesı gereken onemlı bır yapıt bence bu arada ask konusuna degınıs yuzunu bıle tanımadagı insana asık olunurmu demeyın
Harika bir film.özellikle gary oldman döktürüyor.müthiş bir performans sergilemiş.ağzına hap attıktan sonraki mimik ve jestleri müthiş.işte size oyuncu...
film mükemmel. oyuncular harika. bütün bunları harika yapan aslında işini çok iyi bilen yönetmen. film müzikleride çok güzeldi ama birde o şarkının adını ve söyleyenin ismini bulsam :)
çok süper bir filme benziyo Allah nasip kısmet ederse kız arkadaşımla askerlik bittikten sonra gitmeyi planlıyorum
insanı bir saniye bile sıkmayan sadece filme odaklatan, kahramanın maskesine, ses tonuna ve repliklerine bayıldığım son yılların en iyi filmlerinden biri...
2 . ve 3. filmleri anlayamayanların b.k attığı gelmiş geçmiş en güzel bilim kurgu filmidir.
Film Oncekılere oranla biraz sönukdu ancak unu belırtmek ısterım fılm bıter bıtmez herkes salonu terkedıyor, Film bıttıkden sonra ısımler gelmeye başlıyor yaklaşık 10 dakıka suruyor ısımler bıttıkden sorna fılm yenıden başlıyor 1 dakıkalık surpriz bir sahne var bu fılme gıdıpde en sonundakı 1 dakıkayı mutlaka ızlemenızı tavsıye ederım...
film çok şey bekledim ama almadim ama yinede izlenmesi keyifli bir film ama ben buz çağini tercih ederim
Arkadaşlar size filmin müthişliği konusunda ve kitabaçoğunlukla sadık kalındığına katıkıyorum.Ama filmin en iyi film oskar alması gerektiğini düşünenlere katılmıyorum.Çünkü bu filmde hiçbir özellik yok.Filmin olması gereken formatı bu.Ama A Beautiful Mind da olay değişik film hem yönetmen bakımından hem oyuncuları bakımından hemde senaryo bakımından çok başarılı.Yani oskarı haketi.
süperrrrrrrrr
Serinin kesinlikle en iyi filmidir bence. Diğer ikisini değil, İki Kuleyi defalarca hiç bıkmadan izlemişimdir.Savaş sahnesi özellikle, muhteşemdir.
tam manasıyla mükemmel bir film.herkes izlemeli.fakir ,zengin ,genç,yaşlı.hayata dair bir çok ders çıkarılabilir.
Bence serinin en başarılı filmiydi..Tam bir görsel şölendi..Çok beğendim ben...Gerçi sonu biraz üzdü ama yine de iyi bir son olmuş...
heycanla bekliyorum serinin son filmini ve yönetmen barbosa nın geri dönüşü ve jack in nasıl geri döneceği gizemini çok iyi bir şekilde kurgulamış ve bence bu gizem sayesinde üçüncü film çok büyük bir gişe hasılatı yapıcaktır ve aynı oyuncu kadrosunu korumasıda filmin artıları arasında fragmanlarından da belli olduğu üzere macera tüm hızıyla devam edicek bu filmde bence güzel bir film olucak
alsana klasık bır fılm bole bır duragan fılme aksıonu sok sewgıyı sok mekan nerdeyse bır ew odası ama harıka otesı bırsey bu fılm oyuncular seeneryo yonetmenler hele sıwatların ıcerı gırme anındakı kapıdan asagı sarkan bır profesyonel katıl yanlıs adama cattınız dercesıne harıkaydı ya sonuda nekadar trajıkte olsa ıyı baglamıslardı ben cok begenıorum we klasıklerımın arasında bır fılm leon....
hayatımda izlediğim en güzel animasyon filmiydi mükemmel birşey yapmışlar yapımcılar tekrar tekrar izlenecek bir film gerçektende
Gerçektende muhteşem bir film yaw bayıldım.Bazı sahnelerde tüylerim diken diken oldu. Özellikle insanların V'nin kıyafetleri giyerek hükümet binasına yürüdükleri zaman.Bendemi alsam o maskeden napsam :DHele o patlamalar bayıldım bayıldım.Ben bu filme birkere daha giderim.Herkese tavsiye ederim zaman kaybı olmayacağına eminim ;)
Filmi dün izledim. Açıkçası joker rolünü oynayan Heath Ledger in ölmüş olması nedeniyle bu kadar abartıldığını düşünüyordum. Ama joker muhteşem bir oyunculuk sergilemiş. Oscar alacağını düşünüyorum. Bu filmi bu kadar beğeneceğimi tahmin bile edemezdim. İzlediğim en iyi filmelerden biri.
gerçekten izlemeye değer bir film. Bence bu zamana kadar gelmiş geçmiş en iyi üçlemelerden.Çünkü serisi olan filmlerde istifini ve karizmasını bozmayan çok az film vardı ki bunlardan bence ilki geleceğe dönüş serisi.Bu filme mutlaka gidin ama ilk 2 bölümünü izlediyseniz.gerçekten çok güzel olmuş.
Güzel Film Güzell.. Aldığı Puanı Hak Ediyor..Devamı Kesin Gelecek :)
zamanın nasıl geçtiğini anlayamadığım nadir filmlerden
henüz çocuktum ya 94 ya 95 di.star tv de izlemiştim ve hayran kalmıştım.mükemmel bir senaryo ve bir jean reno klasiği.dvd sini aldım 3 kez daha izledim.fazla söze gerek yok.
İzlediğim günü hatırlıyorumda ne diyeyim harika!!
Devrim filmlerini sevenler açısından mükemmel bir film.Fakat filmin gerçekçi olmaması tek kötü yanı.Vaktinizi ayırın izleryin derim.Ama bilin ki arşivinizde bulundurmanız gereken bir film değil..
görsellik olarak inanılmaz.. insanın hevesi kursağında kalıyor ama yinede cok başarılı..
bugün batman kara şovalyeye gittim.nu burdak 9.5 gördüm ne de imd deki 9.4 sadece ilkindeki gibi kurgu aynı seyirde olursa izlenecek bir film diye yorum yapmıştım arkadaşa.film izledik tek kelimeyle oyunculuk,konu,film içindeki replikler tek kelime ile süper.Özellikle jokerin oyunculugunu alkışlamak lazım.Gitmemiş arkadaşlara tavsiyem şu sıcak yaz günlerinde canları sıkılıyorlarsa hoşca vakit geçirecekleri bir film.İyi seyirler
seabird9303 haklısın sen de...90lar nickli arkadaş filme 3 puan vermişsin ayıptır ya :D bari aksiyonuna 5-6 vereydin:S şimdi sen bu filme 3 puan ver, fantastik dörtlü tarzında filmlere 7 ver.
Jean reno mükemmel senaryo harika tek kelimeyle muhteşem bir film herkesin izlemesi gereken bir başyapıt 10/10
sevginin gücütetikçi olması duygusuz olması anlamına gelmez bu flimde bu lafı doğrulayan bir baş yapıt:)
Film için ne kadar övgü ifadeleri kullansamda,filmi ne kadar çok beğendiğimi ifade etmeye çalışsam da hepsi yetersiz kalacaktır.Filmi oyuncularından tutun yönetmenine kadar hepsi alkışı hakediyo gerçekten ii bir iş çıkarmışlar.harika sahneler ve seslerle bir bütün olusturan filmi 10 üzerinden 10 hakediyoİzlemeyen varsa biran önce izlemesini tavsiye edrm
luc bessonun basyapıtı...jean renoyla derinlik sarhoslugunda ve leonda harika isler cıkarttı...filmin konusu cok etkileyici ve degisik...filmde matildaya hayran kldım...luc besson harika acılarla filmi aktarıyor...ayrıca sondaki kovalamaca cok surukleyici ve beklenmedik sekilde suruyo...kesinlikle izlenmesi gereken bi basyapıt
fiLm gerçekten güzeLdi, keşke bitmeseydi dediğim fiLmLerden biri oLdu! 3. fiLmi merakLa bekLiorum..
Her yönüyle harika bir film söylenecek çok bir söz yok 9/10
digerleri gibi buda cok gercekci film
İzlemeyen kaldımı bilmiyorum ama eğer ki izlemediyseniz kötü yorumlara kesinlikle aldırış etmeyin.Müthiş bir kurgu,çok profesyonel çekimler,harika oyunculuklarla olağanüstü bir film.
10 üzerinden 10 deil yani sonsuz üzerinden sonsuz puan vericeğim tek film ve 3 leme hobbit filmini bekliyorum sabırsızkla umarım o da bu kadar olcağını sanmıyorum ama o filmde bu kadar iyi bir film olur
izlenesi bi film.izlerken hem heycanlandırıyor hem düşündürüyor..
bazı flimler vardır ki insanda derin izler güzel izlenimler bırakır buda öyle bir flim, oyunculuk kurgu ,seneryo süper.İzlemeyenler izlesinler pişman olmazlar ama böyle bir flimide izlemeyen yoktur.
Vizyona girdiğinde izleyememiştim ama şimdi izledim ve hala elim ayağım titriyor. Tam bir yaşam dramı.Onların başına ne geldiyse benim başıma gelmiş gibiydi. Bu nasıl bir hayat hikayesi böyle. Her maçta kalbim durcak gibi oldu. Müthiş bir film.Russel Crowe rolünün hakkını vermiş. Mutlaka izlenmeli.
izlediğim en iyi animasyon desem çok olmaz sanırım.gerçekten çok iyi.10
John Steed karakterini filmde patrick macnee degil Ralph Fiennes canlandiriyor.aralarinda ki yas farki düsünülürse macnee nin bu karateri canlandirmasi imkansizdir.Afiste ve basrolde yer alan oyuncunun adinin sinema sitesinde yanlis yazilmasi ilginç.Arama motorundan degil de gerçek sinema severlere bilgi hazirlatmanizi rica ediyorum.
80’ler mirası aksiyon bilim-kurgu klasiği;geçiş döneminin parlak hit’i...Hollywood’un görsel efekt beceerilerinde dönüm noktası.Arnold Schwarzenegger’ın zirvesi ve süper kaslı Linda Hamilton : 'You Could Be Mine...'
serinin bu filmini merakla bekliyodumm nihayet bu pazar gidebildimm zaten bu filminde diğerleri gibi güzel olacağı belliydi ayrıca filme kaptan jack sparrow(johnny depp) yeter:D yine oyunculuğunu konuşturmuşş... serinin 4. filmini de merakla bekliyorumm.
Süperötesi bi film.Al Pacino feci coşmuş bu filmde.DVDsi biraz pahalı ama kesin almam lazım
ya bir film oyunculukarıyla senaryosuyla verdiği mesajlarla ancak bu kadar güzel olabilirdi sanırımbenim haytıma önemli şeyler kattı size de katacağını umarım
ben sinemada izlemedim,arkadaşım dvd sini almış gel izleyelim çok komik dedi.önce bi tereddüt ettim,yerelere yatacaksın gülmekten diyince kıramadım izledik hakketten bazı bölümlerinde pause ettik gülerken,o kadar koparttı yani.Bir arkadaş çok güzel yazmış bu filmin anlattığı hikayelerden bi haber olan arkadaşlar mevzuyu anlamamışlar 0 puanı basmışlar,Kumar-Umre ilişkisini bilmeyen,hayatında hiç uyuşturucu kullanmış veya kullanan (filmdeki galericiden bahsediyorum) birisine denk gelmeyen arkadaşlar hiç izlemesinler.Onlara boş gelir bu film,çok entellektüeller ya beğenmezler.Filmi tam bir sokak ağzı ile ve resmen bizim sokaklarda büyürken gördüğümüz tipleri canlandırarak yapmışlar.kendini halkın içinden görmeyen sokaklarda büyümeyen klavye başında büyüyen bir takım marjinal ve kendilerini kültürlü entellektüel sanan arkadaşlar izlemesin.Asıl entellektüellik kendi eğitiminizle,hayat tecrübenizle,kendinizi geliştirmekle olur.Sokağı bilmeyen bu jargonları bu insanları bilmeyen entellektüel olduğunu iddaa edemez veya bu tarz filmlere laf edemez.Eğer biraz sokakta büyüdüyseniz ve sokak ağzını sokaktaki insanları iyisi kötüsü ile biliyorsanız bu filme gidin,yerelere yatarsınız gülmekten bana inanın
az önce izledim gerçekten de ilk iki filim hiç aratmayan bir film olmuş.filmin gene avrupada geçmesi iyi olmuş.seriye yakışan bir son film.
film iyi film gidin izleyin cekinmeyin :)
filmin 3 bölümünü de unseen versiyonunda izledim.yani kesilmiş sahnelerle birlikte.toplam 11 saate yakın zamanımı bu filme harcadım.oldukça akıcı bi filmdi yoksa bu kadar zaman harcayamazdım bi filme.ama bu film benim için pek de bi şey ifade etmiyor.yani hayata dair hiç bir şey yok filmde.oldukça çocuksuydu.bildiğin peri masalı gibiydi film.açıkcası insanların bu filme başyapıt demesini anlayamıyorum.bi kere filmde bi çok sahne çok basit kalmış.örneğin frodoyla sam orkların içine giriyordu bi sahnede.sonra neredeyse anca çizgi filmlerde görebileceğimiz bi basitlikte orkların arasından kurtuldular.bir sahnede de sam frodoyu kurtarmaya giderken orkları çok rahat bir şekilde indirdi.bir hobbitin tek başına orkları bu kadar rahat bi şekilde indirmesi bana çok basit geldi.benim bu filme puanım en fazla 7/10 olur.
bence sinema tarihinin en iyi 3 filmi arasında.eleştirecek bir şey sadece bitmesi keşke 4 5 6 olsaydıda izleseydik.matrixi izleyebildiğim kendimi cok sanslı goruyorum.Bu filmi yapanlara sonsuz tesekkurler.....ayakta alkışlanacak bir seri
Bakıyorumda herkes jokerci olmuş.Çoğu kişi ilk seriyi izlememiştir bundan eminim.Jack Nicholsonın canlandırdığı jokeri Heath Ledgerle kıyaslanıyor.Unutmayın herşeyi ilki güzeldir.Hiçbirşey ilklerin yerini tutmaz.90 lardaki batmanın yerini tutmuyor bu film maalesef.
Benim hem kitaplarını okuduğum hemde okurken yaşadığım tek film diyebiliriz.harika bir üçleme ve süper bir final.
Pixar&#39;i durdurabilmek imkansiz sanirim. &#39;Finding Nemo&#39; son derece matrak, eglenceli, inanilmaz derece gercekci . Tum karakterler harikalar yaratiyor, ozellikle kopekbaligi Bruce, kucuk kiz Darla ve martilar olaganustu. Kacirmayin... (8/10)
Şu zamana kadar yapılmış en iyi Batman filmi olmuş. İzlemeden önce Amerikada Joker in Batman i solladığı söylenmişti. Gerçektende öyle olmuş. Mükemmel oyunculuklar ve sizi aksiyona doyuracak bir film olmuş. Sakın kaçırmayın.
Azıllı bır katılın neler yapabılecegını acıklayan dram ve aksıyon yonunden 1 numara.
Mehmet ali erbil oynamasın artık. yeter bu sinema izleyicilerinin çektiği.
Muhteşem bir ziyafet!Hollywood tarihinin en iyi filmi olabilir.Joker bu kadar da güzel oynanmaz ki. Çok yaşa Heath Ledger demek isterdim.Bu Jokeri Jack Nicholson bile ayakta alkışlamalı.Böyle bir jokeri kaybetmek çok üzücü.Altın Küreden sonra Oscar da bekliyoruz.Unutulmaz bir performansla bu dünyadan ayrıldı.
Bu filme kötü diyenden şüpelenirim.Kötü örnek oluyormuş...Gecelim bunları artık...10/10
filmi daa dün izledim ve izlemekte çok geç kaldığımı fark ettim.çok güzel bi film olmuş.yapımında emeğe geçen herkese teşekkürler ve böyle filmlerin devamı gelmeli
bu bi kere serinin ikinci filmi ve ikinci filme yakışır bir filmm ikinci film ilk film gibi olmaması normal sinemadan anlamayanlar begenmedim yazıpp sinir etmesin şimdiye kadar ki en müthiş film bence johnny depp gibi bir aktörde yok
Binlerce film izledim.Son senelerin filmlerinide çok iyi takip ederim.Ama ben böylesini görmedim.Mükemmel kelimesi bile bu filmin yanında küçük kalır.Çünkü onun ötesinde birşey.. Mükemmel oyunculuk &amp; Mükemmel senaryo = 100 üzerinden 100.İzlemeyen çok şey kaybeder.Film kendisine aşık ettiriyor adeta.
Mükemmel bir kitabın filminin de ona yakışır şekilde olacağından eminim
O bir kere çizgi film değil animasyon filmi.Ama bence de çok güzel bir filmdi.Dorry de çok komediydi.
normaLde savaş fiLmLerinden hosLanmazdım ama Truva KraL Arthur ve GLadiator mukkemmeL fiLmLer konu ve oyuncuLuk baqımından 4/4 Luk 1 fıLm bu fıLmLere dram koymaLarı daha 1 ayrıcaLık vermıs kesinLikLe kacmamaLı!
Beğenmeyenleri,anlamsız bulanları,eleştrenleri anlamada zorlanıyorum... bilim kurgu ve aksiyon filmi türünü başarılı ile temsil eden bir film.. filmde aksiyon hiçbir şekilde bitmiyor... eleştirilere kulak asmayın,türünün başarılı örneklerinden...!keyifle ve heyecanla izledim,beğendimde...!!
276 kez izledigim ve izleyebilecegim film...Sonu kesinlikle her seferinde ağlatır...
bir başyapıt bir sinemaseverin ömrü boyunca izlemesi gereken 10 film hangi filmlerdir diye sorarsanız yüzüklerin efendisi serisi o 10 film arasında yerini alır film gerçekten izleyeni içine alıyor filmin senaryosu harika tabi ilk önce bu seriyi yazan jrr tolkieni tebrik etmek lazım sinema tarihinde böyle filmler tek tük bulunur zaten o filmler sinema sektörünü şahlandırır yüzüklerin efendisi de böyle filmlerden biri
unutulmazlar arasına geçicek bir baş yapıt
Oyunculuk mükemmel, senaryo, sahneler, kamera açıları, replikler, müzikleri, verilen mesajlar muhteşem. Final muhteşem ve klişelere asla yer yok. Sıradışı, kusursuz bir film 10/10. Bu arada filmi izleyipte final sahnesindeki müziği seven arkadaşlar için ismi &quot;Sting - Shape On My Heart&quot; bilginize.
siyah incinin laneti ve ölü adamın sandığı gibi bu da gayet izlenesi bi filmdi, bence çok başarılı yorumlara bakıp gitmemezlik ederseniz yazık olur.. beğenmeyenleri de saygıyla karşılıyorum tabi zevk meselesi ama fantastik bi film için ahtapot adam çok saçmaydı diyenleri de anlayabilmiş değilim:)
En sevdiğim on film listesinde kesinlikle bulunabilecek film. Başyapıt.. Hem bir üçleme olarak ele alındığında hem teker teker incelendiğinde.. Her film ayrı bir dünya. Matrix ayrı bir dünya... (10/10)
arkadaşlar bu arada 4. filmin yönetmeni değişmiş inşallah kötü bir şey çıkmaz.
tek kelimeyle harika....
bende büyük heveslerle gittim ve beğendim ama sonu gene saçma bitti :S 3 gelicek herhalde :)
Herkese, özellikle bilgisayar oyunlari ile arasi olmayanlara bile, israrla herhangi bir platformda (PC-PS3-X360) bulabilecegi, BATMAN - Arkham Asylum ve BATMAN - Arkham city oyunlarini öneriyorum. Her biri bir Nolan filmi kalitesinde :)Film yorumu mu? 5 üzerinden 4.5 veriyorum.. Fazla söze gerek yok.
ya warya mukemmel bır fılm..cıktıgı gun ızleme fırsatım olmamıstı ama gercekten harıka bır fılm..3&#39;u merakla beklıyrum..
muhteşem istanbul görüntüleriyle çekilmiş güzel bir aksiyon filmi.uluslararsı bir filmde ilk defa istanbul bukadar gözüküyo.bollywood un pazarı geniş ayrıca bu film dünyada elli milyon seyirciye ulaşmış bir yapım.ben izledim özellikle senaryosu hele bu hindistandaki monbay saldırılarından sonra çok dikkat çekici.vizyona girince mutlaka izleyin.ayrıca duyduğuma göre bu ekiple bir türk yapımcı ortak romantik komedi türünde bir fim çekiyorlarmış bunuda duydum ve çok merak ediyorum sinemamız artık dünyaya açılıyo bunlar güzel şeyler..
Filme sadecee Johnnymm hatrına katlandım.. Filmiii çoook uzatmışlar.. Filmi izlerken hııhh şimdi bitçek heralde die die izledikk. Ama hiçç bitmedii çook uzatılmış bir filmdii. Ama izlemeye değer.
filmi 5 kezden fazla izledim her izleyişimde başka şeyler keşfettim. replikler muhteşem. Filmin başarı ve kalitesini köken olarak çizgi romandan gelmiş oluşuna bağlıyorum.Gölge galerisi çok etkileyiciydi. İlginç detaylar , sürükleyici bir konu ve en önemlisi günümüz demokrasi anlayışını yüzde yüz yansıtan realist, anlatım olarak sürrealist bir tarzda yapılmış, fenomen olarak adlandıra bileceğimiz, bana göre gelmiş geçmiş en iyi film.
ben gerçekten merak ediyorum...şu filmi izleyip te beğenmeyen var mıdır acaba dünya yüzünde....10/10 verdiğim 5-6 filmden biridir...
O ne beeeeeee! Yaw bugün 3. izleyişim ve yine şunu söyleyebilirim o ne beeeeee!
leon un sinema dünyasında yeri bence tartışılmaz özellikle oyunculıklar harika heleki nathalie portman 12 yasındakı bır kız ıcın ve filmdekı rolune göre bakışlarını harıka oturtmuş..director's cut ı izleyenler varsa leon un aslında psıkolojısı bozuk ve zıhınsel yetısı az bı ınsan olduğunu yanı aslında 12 yasındakı mathılda dan bı farkı olmadığını o yuzden fılmde subyancılığın s sının bıle olmadığını farkederler helekı mathılda elbıseyı gıyıp geldığınde leon la yapılan konusmada...ayrıca fılm ın soundtrack i en iyiler arasındadır belkide helekı leon un evıne gırmeye calıstıklarında ve stansfıeld ın mathılda nın evını bastığında calan müzik &quot;noon&quot; hayatımda dınledığım en iyi müziklerden biri...kısacası leon deyınce kendımden geçiyorum izlemeyen herkese etrafımda ızlettım ve hiç olumsuz bişey duymadım burdakı yorumlardanda bellı izlemeyenler mutlaka ızlesınler...
batman filmlerinin en iyisi süper kahraman filmlerinin en iyisi.sinemanın en iyilerindenn biri. 10 üzerinden 9 çünkü filmm mükemmel ama sankii bişeyler eksikk kalmış ve sondakii batmani kötülemelerii hoşuma gitmedii orda demek istediği diğer kahramanlardan farklıı we onun kahraman olmaması ama dozunu birazzcık kaçırmış gibi .ama yinede enn iiiii fillmm
bu filmi izledim ve açıkçası pek sarması, film sonlara doğru heycan yaratıyor olsada filmin başlarında uyumamak için zor tuttum kendimi.batman begins bu filmden çok çok daha eğlenceli ve akıcı bir film bencepuan çok abartı, asla 9 puanlık bi film değil , en fazla 7.5 diyorum
Serinin son ve bana göre en iyi filmi...Üçleme bitti ama film hala hatırlarda...Tüm sinema severlerin izlemesi gerekir diye düşünüyorum...
kesinlikle çok güzel bi film..natalie portman süperr..tavsiye edilir..
öncelikle şu afiş biraz sade kalmış ne filmin adı var nede konuyla alakalı bir şey. ben 1. yi ve 2. yi en az 4 kez izledim ama hala hangisinin daha güzel olduğuna karar veremedim. umarım 3. de daha fazla komedi ve daha az aşk olur ve anlamadığım şey barbosa ölmüş tü ve nasıl dirile bildi. emin değilim ama bence Jack in Dalma dan çaldığı yüzükle alakalı bi şey ler olacak
johnny depp son filminde yine tam anlamıyla muhteşemdi o benim tek aşkım onunla ilgili hiç birşey kaçırmıyorum zaten devam filmi inşallah gelir gelmesini herşeyden çok istiyorum....bütün filmlerde de yıkılıyor çok karizma birisi
öncelikle şunu belirtmeliyim film izlenebilir bir film.ama diğer arkadaşların dediği gibi efekt olarak yetersiz kalmış ve filmin içindeki ara karakterler tanıtılmadan es geçilmiş ne olduğunu anlamadan birileri karşımıza çıkıveriyor.kısaca başlangıç ve bitişe önem verilen detay kısmı hızlı geçilen bir film olmuş.bir şeyler izlicem diye kara kara düşünenlere şiddetle tavsiye edilir yani.NOT:filmin devamı geme olasılığı yüksek tabi bu filmden çok zarar etmedilerse :) iyi bir yönetmenin ve ekibin elinde izlenilebilir bir devam filmi çekebilirler.
tek kelime:MÜTHİŞ bir filmdi üçlemenin en güzeli çekimler performans süper (jonny depp'e laf yok tabi ki!!!! bi insan bu kadar güzel rol yapabilir mi ???))ben dün gittim ancak şimdi yazabiliyorum bir devam filmi daha olacak diyolar bu arada....
hoş bir film çok yapılmamış klasikleşmemiş bir tiri var izleyin derim
amacı sadece eğlendirmek olan bir film.bunu başarıyla da yerine getiriyor.johnny deep bu filmde en iyi performansını sergiliyor.sıkılmadan izleyebilirsiniz
karayip korsanları benimilgimi çeken bir film değil aslında tarz olarak.Ama bu film yine de güzeldi.izlenebilir.
ömrüm boyunca izlediim engüzel 10 filmden biri..bi film bu kadar mı güzel olr. namını duymuştum, okumuştum, verdiği mesajlar çok önemli diye ama böyle bir film olacağını tahmin etmemiştim... izlemeyen kimse kalmasın...... çok şey kaçırırsınız.. günümüz olayları ile ilgiyseniz çok büyük bir film. her kelimesini yakalayın.. V günümüz ucuz kahramanların çok ötesinde......
güzel bir filme benziyor inşallah fragmanı yanıltmaz
Harika bir film.savaş sahneleri muhteşem.2003 yılına göre savaş sahneleri olağanustu
ilki daha iyiydi.amabu da spr olmus
gercek ten müthiş bi film ben izledikten sonra bakış açım degişti gercekten güzel bir film ve diger mafia film leri gibi mafia yı övmüyor alpacinonun bu dünyaya girdikten sonra ki çöküşünü anlatıyor tavsiye erim
Süper bir film... Yapanların ellerine sağlık...
Serinin son filmi ve beklediğim gibi çok başarılı.. Oyunculuğun ve senaryonun yanısıra özellikle teknik açıdan kusursuz.. Tavsiye edilir..
bu tarz mitolojik filmler her zaman ilgimi cekmistir :)
Kitaplarını okuduktan sonra çok başka bi tad alacaksınız emin olabilirsiniz hatta J,R,R Tolkienin TÜM kitaplarını okuyarak gelin güç yüzüklerine dair,hobbit... o dünya başka dünya
Her bir sahnesiyle beynime kazınmış,çocukluğumun filmi.Öncülünden daha iyi olan devam filmleri nadiren de olsa çıkar ama ''Judgment Day'' bir başyapıt olma sıfatıyla diğerlerinden ayrılıyor.Bugün Terminatör serisini değerlendirirken de kıstas alınan bölümdür aynı zamanda.Üçüncü ve dördüncü bölümler,hatta ilk film bile bu ikincisine göre eleştirilir.
İlk olarak filmin müzikleri yeter.Russell Crowe,Joaquin Phoneix oyunculuk budur demişler.
Günümüzdeki birçok taraflı tarih filminden çok daha iyi olduğu kesin bence.Geçmişte bu ve buna benzer olayların yaşanması filmi daha gerçekçi kılmış.Bu tarz filmleri birbiriyle kıyaslayanlar muhakkak olur.Bir bakıma Ben-Hur,Spartakus konumunda,bir bakıma da Braveheart tarzında olan bu film,farklı düşüncelere göre değişik yorumlanabilir.Filmler için söylenen şu sözlere katılmıyorum.İşte çok kısa sürede çekilmiş,ticari kaygı amaçı taşıyor,bu yüzden çok değerli veya iyi film değil düşüncesi ne kadar doğru iyice düşünmek lazım,elbette ki film ticari amaçta güdmeli(diğer amaçları gibi),sonuçta milyon dolarlar harçanarak yapılıyor filmler sırf bu yüzden yargılamak bence adil değil,sanırım sadece sevdiği filmleri övmeye çalışma amaçı yüzünden insanlar bazen gereğinden fazla tepki gösteriyorlar.Bir kere kesinlikle güzel ve sinema için önemli bir film ama Amerikan filmlerinde malesef sürekli tekrar eden döngü bu filmide kapsamış,özellikle Braveheart esintilerini benimsetiyor izleyenlere...İzlemeyenlere mutlaka tavsiye ederim.
Filmin giriş ve bitiş bölümleri çok basit biraz daha özveri gerekirdi özellikle sonu çok basit olmuş gerçi filmin içinde kılıç sahnelerine doyuyorsunuz ama sonundada güzel şeyler yapılabilinirdi.Benim anlamadığım film 45 dk yazıyor ama film 85 dakika.Sanırım sitede hata olmuş.Filmdeki karakterler saya hariç çok basit ve sıradan bence filme gereken özen gösterilmemiş ve alel acele yapalım kurtulalım diye düşünmüşler zaten bu film bayadır yapım aşamasındaydı ve bir anda çekildi.Sahneler güzel tatmin ediyor ama çok daha güzel olabilirdi normalde ben anime sevmem sadece vampir konusunu işlediği için izledim ve beyendim.Blade,karanlıklar ülkesi tarzı vampir filmlerinden zevk alanlar bu filmide mutlaka izlesinler.
Mükemmel oyunculuk Mükemmel bir Film.Film tarihine yerleşmiş bir klasik...Daha ne diyeyim!!!-The world is Yours...
İzlemekten Bıkılmayacak Film Serisi 10/10 daha başka birşey söylemem
müthüş üstü
seri muhteşem...son noktayı koyacak kadar etkileyici...
filmi yeni izlemenin pişmanlığı içindeyim :)10/10
Film müthiş.Bir azmin hikayesi.Gerçek olması daha da etkileyici.Film boynca heyecalısınız.Hayattaki gerçekleri öne sermiş ve aynı vakitte insanın istediği zaman nasıl başarabileceğini göstermiş.ÇOK GÜZEL
Aslında niye bu kadar kotu fılm dendı anlamıyorum.Yılın en kotu fılmı bıle secıldı.Bence hıcde bu kadar kotu degıldı...Ben zevkle ızledım ve cıktım.Hepınıze gıtmenısı tavsıye ederımm
harika bi film. legolası isledikten soora okçuluğa baslamaya karar verdim.ayrıca ben böle şavaş sahnesi görmedim.
Genellikle devam filmlerinde kalite git gide düşer ama bu seride tam tersi bir durum var. Belki de üç film, aslında tek bir konuya sahip olduğu ve sonuç kısmının son filmde olduğu içindir.
Bende herkes gibi matrix i favorilerime ekledim.Ama filmin böyle tutulmasında oyuncuların ve yönetmenin payı hiç yok bence.böyle büyük bi bütçeyle hazırlanan filmin kötü olması mümkün degil.yani bu kadar emeği hangi konuya verirsen ver iyi film olur(bence...)
Tek kelimeyle güzel devamı çekilebilir ama hiçbir zaman ilk çekilen film gibi olamaz.İlk göz ağrısı derler ya buda onun gibi bişey. Yinede ümidimi kaybetmeden 4. filmi sabırsızlıkla bekliyor olacağım.Walt disney filmin hasılatlarından dolayı seriyi devam ettirmesi büyük olasılık... Gitmeyenler vakit kaybetmeden bu filme gitsin diyorum.
Filmler tarihini ikiye ayırabiliriz.Matrixten önce Matrixten sonra.seyrettiğim en iyi film.
ümit ünal varsa kesin müthiştir. merakla bekliyorum.
bir korsan filmi ancak bu kadar güzel ve eğlenceli olabilir özellikle kaptan jack sparrpow mükemmeldi umarım filmin ikinciside bu kadar güzel olur...
3 saatlik uzun bir film ancak filmde anlatılmak istenen bisey vardı onu pek anlayamadım yok öleni öbür taraftan getirme yok korsanlarla donanmanın savası vs. yani 2. cekip tadında bıraksalardı daha mantıklı olurde bence.ayrıca girdabın icindeki savas sahnesi fazlasıyla abartı çizgi film gibiydi.7/10
kesinlikle izlenmesi gereken bir film.üçyüz müçyüz hikaye.beni bu kadar etkileyen bi filmi zor bulurum herhalde.
beğendiğim filmdir V nin sözleri filmdeki atmosfer ve şaşırtıcı konular bnce izlenmesi gerekir 10/7 good night londra ...:):):)
az önce fragmanını izledim güzel olacak gibi.ilk film güzeldi. sakın matrix e dönmesin de...
ilkine gore daha iyiydi. gollum çok korkunçtu efectler mutıstı. gollum konusunda Mrs. Depp'çigime katılmıorum
ya bi film bu kadar mı güzel olur filmde komedi macera heyecan korku herşey var ve johnny deep i oyunculuğundan dolayı kutluyorum.
akıl oyunları'ndan sonra howard-goldsman-crowe üçlüsünden çok ii bir film daha!yine bize sinema büyüsünü,zevkini tattıran ve sürükleyen bi film olmuş.özellikle howard bize wyler'ın görselliğini ve capra'nın hikayelerini karşımıza getirerek amerikan sinemasının öncülerinden biri haline gelior.sade hikayesine rağmen anlatım mükemmel.bu sene oscar'ı alamayabilir-özellikle million dollar baby yüzünden-ama es geçmemek gerek
Filmi izlerken açıkçası sıkıldım ... Çok yavaş ilerliyor ve iç karartan müzikler...sonunu merak ediyorsunuz güzel tarafı bu :)
Bütün fragmanlarını izledim.Ama böyle bir güzel film olamaz bence.Filmin son serisini merakla bekliyorum.Johny deep,Orlando bloom ve keira knıghtley gibi güzel bir kadroyla böyle bir film çekilmesi mümkün zaten...
Film bir harikaydı fakat sıvı metal nasıl oluyorduda başkasının şekline girdiğinde üzerindeki elbiseleride taklit edebiliyordu.
fevkeladenin fevkinde bir film!!!!!
gecenin 1inde çıktım sinemadan son seansa girdim...ve kesinlikle değdi diye düşünüyorum.serisi arasında en komik olanı diyebilirim.özellikle bu filmde maymunu daha çok kullanmışlar ve gerçekten çok şirin görünüyordu..diğer filmlerde eksik kalan yerleride dolduruyor bu film.sawaş sahnelerini uzun bulan arkadaşlar var ama bence filmdeki herşey olması gerektiği gibi olmuş.çok keyif alarak izletiyor kendisini..oyunculuk performanslarına gelince jonny 1 numara...wallahi kısacası ben bu filmde gözümü parçan ne bir eksiklik neden eleştireek birşey bulabildim...10/10 herkese ii seyirler
Çok gelişmiş bir yapay zekaya sahip savunma ağı &quot;Skynet&quot;'in insanlığı yok etmek istemesi. Bunu takip eden Nükleer savaş ve kaos. Ve makinelerin ayağa kalkması. Terminator(yok edici)'lerin doğması. İnsan gruplarının direnişi. 1. ve 2. film oldukça iyi. 3. film daha iyi olabilirdi. Benim favorim 2.si ;)Terminator'un &quot;insanlar niye ağlıyor artık biliyorum&quot; demesi, bence filmin doruk noktasıdır.Bilim kurgu severler için bir baş yapıt.
film budur 9/10
1. filmine bayılmşıtım 2. sini sabırsızlıkla bekliyorum
o nemo ne sevimli bişeydir öyle ya.Anemon demeye çalışması yok mu bitiyorum orda.bu filmle artık aramda duygusal bi bağ oluşmaya başladı.18.'ye izledim.Bütün replikleri gün boyu sıralıyorum.Türkçe dublaj çok kaliteli olmuş.Orjinalinden bile daha güzel duyguyu yansıtıyo.Bu film tam bir bağımlılık.Sanıyorum gidip tekrar izleyeceğim.
eğer bir filmi izledikten bir ay sonra bile o filmden pek çok şeyi hatırlayabiliyor ve heyecanla anlatıyor iseniz demek ki o filmde iş var.lord of the rings üçlemesinin bu son ayağıda o filmlerden.gerçi ilk ikiside yine böyleydi;ama üçüncüsünün keyfi bambaşkaydı.belki sinemalarımıza veda edecek bir fırtınayı son kez izleyeceğimizi bildiğimizden kapıldığımız heyecan hepimizi,tüm LOTr izleyicilerini üçüncü filme daha çok bağladı.kimilerine göre 2. film en iyi olarak nitelendirilse bile 3. film hepimizin gönlüne taht kurdu.açıklanması zor,sadece izlenerek kendine ifade eden bir film.lütfen izleyin.eğer iyi bir sinema izleyiciyseniz veya bu yolda ilerlemeye çalışıyorsanız LOTr gibi 2000'lerin kült filmleri arasına girmiş bu üçlemeyei kaçırmamanızı öneririm.
kısacası senaryo bakımından düşük bi film!ancak oyuncular efektler karakter seçimleri senaryoyu da mükemmel hale getiriyo!önceden korsan filmlerindeki hayal kırıklıklarını göz önüne alıp kendini büyük bi riske alan gore verbinski yi de tebrik etmek lazım!ama ben de gore un yerinde olsam elimde johnny depp gibi bi oyuncu olsa pamuk prenses ve yedi cüceleri bile çekerdim!film müthiş abartılı konuşmuyorum!olumsuz eleştirileri zatn okudum!bu eleştiriler bence filmin içeriğini pek de anlamamaktan olur!ama sadece senaryoya bakacak olursanız bu film bu kadar rekoru nası kırar diye düşünüp durursunuz!tüm dünya bu filmle çalkalnırken siz bu filme sırt çeviriseniz kendinize bi sorun herkes beenio ben beenmiorum ben de mi sorun var ya da bişiyi mi gözden kaçırıorum?belki o zaman sonuca ulaşırsınız!eer zevkler tartışılmaz derseniz o zaman hiç bi filmi beenmessiniz!johnny depp gerçekten harika orlando bloom cennetin krallığı turva gibi filmlerde oynasa daha göz önünde bulunabilirdi johnny depp in gölgesinde olmaktansa.......keira knightley ise rolü için adeta biçilmiş kaftan jack davenport da öyle ancak bill nighy için gerçekten kötü bi film olmuş davy jonesla ilgisi yok ama bi maskenin altında ii oyunculuk sergilemesine rağmen kariyerinde olumlu bi etki yaratacaından şüpheliim!gerçekten gsl bi filmdi evet korsan filmiydi ve müthişdi!ii seirler.......
russel= kalitemükemmel bir film.. sinemasevelerin izlemediklerinde eksik kalacakları bir yapıt
hayatımda bani etkileyen en önemli yapıtlardan bi tanesi...esaretin bedeli,lotr,matrix.bence bu filimleri izlemeyen bi insan tam bi sinema seyiycisi olamaz.şimdi matrix 2 yi bekliyoruz .herkese saygılar sevgiler öpücükler..
''kaptan jack''efsanesinin başladıı film!!!! (:kesınlıkle cok eglenceli ve büyüleyici;herseyiyle mukemmel!!!tv'de verilenlerle beaber 4kere izlemişimidr;yıne verseler sıkılmadan izleyebilecegim nadir fılmlerden (:johnnyciim döktürmüş ztn yine;söleyebilcek fazla bsy yok :) cnm bnm!!!!aaa bide;ben bayılıorum ya kaptan jack'in yürüyüşüne;çokk tatlı :)))
Gözlerim neden acıyor..Çünkü onları ilk defa kullanıyorsun..Her repliği bir felsefe ana teması olabilir...Yorum yapmanın manasız kaldığı düşünce sistemi...
duzinelerce kez izlediğim ve hep beni gulduren bir basyapıt derim... 10/10
Kesinlikle üçleme müthiş. Sadece o çocuk dışında. Yüzüğü taşıyan. :=)
serinin en iyisi diyebilirim bu yıl tekrardan çeildi ama mat gibi olmuyo bunu izleyin aklınızda böyle kalsın iyi seyirler...
gercekten çok güzel film bence izlenmesı gereken bır fılm
sinema tarihine kült film olarak kaydolacak bir çalışma... üzerine çok şey yazıldı çok şey söylendi... ama devam çalışmaları için de aynı şeyi söylemek mümkün mü.... 8/10
son yılların ve tüm zamanların en iyi filmi &quot;kara sövalye&quot;tüm dünyada izlenme rekoru kırmıs bir film..olumsuz elestirilere katılmıyorum,su anki dünyayı anlatan en iyi film..bütün ekibi oyunculuklarından dolayı kutlarım..ve ben bu filmi oscar ödül töreninde görmek istiyorum..
Sinema tarihinde yeni bir çağ başaltan kült bilimkurgu filmi.Söylenecek fazla söz yok mutlaka izlenmesi gerekir.
harika serinin en iyi filmi, kesinlikle izlenmeli..
Merakla bekledigim ve sezonun en iyisi olacagına inandıgım The Dark Knight beni hayalkırıklıgına uğratmadı..Batman Begins ile yeniden dogan ve Cristian Bale in oyunculugu ile farklı bir çehreye bürünen Batman in Gotham şehrini Joker in elinden kurtarmaya çalışmasıni izlerken büyük keyif aldım gerçekten.Dolu dolu aksiyon sahneleri olmasada kurgu ve oyunculuk açısından mükemmel denebilecek bir film The Dark Knight.Ne yazık ki kısa zaman önce aramızdan ayrılan Heath Ledger in Joker karakteriyle gösterdigi performans gerçekten müthiş.Batman The Dark Knight tartışmasız sezonun en iyi filmi izlemelisiniz...
Üçlemenin ikinci bölümü gerçekten muhteşem. Görsel efektlerde son noktayı görmek için Kaptan Davy Jones'un yüzüne bakın, gerçekten inanılmaz.Çok eğlenceli ve heyecanlı bir film. Kesinlikle sinemada görülmeli.Filmin sonunda ilk filmden tanıdık bir sima ilginç bir sürpriz yapacak sizlere.Kaçırmayın.
Her defasında zevkle izlenen dört dörtlük mükemmel son dönemde çekilmiş en eğlenceli ve başarılı gişe filmi.10/10Not:Matrix filmi gibi devam filmlerinden sakınınız.
10/10!! Bence Al Pacino hiçbir filmdee bu filmde oldugu kadar karizmaa degil..Tony Montana efsanelere Tabii adam geneldee çok karizmaa ama burda apayri birseyy olmus ya.. Film muhtesem bir film herkes kesinlikle izlemeli..
al pacino her zamanki gibi döktürmüş.harika bir yapıt.
leon, mathilda, stansfield hatta tony.. hepsinde bir sır saklı. mathildayla çocuk leonla katil stansfield ile psikopat ve tony ile '' bildiği gibi yaşayan adam'' olmak mümkün. tek bir farkla matilda bildiğimiz çocuklardan değil stansfield öyle bildiğiniz piskopatlardan değil tonyi bilmek zaten mümkün değil! ve LeON ona kiralık katil dyebilmek için yüreksiz olmak lazım belki o zaman öldüğünde de ağlamazsınız. özet olark LEoN bildiğiniz filmlerden değil. 100 kez izlemiş olmalıyım ve her seyirde farklı bir yanını keşfediyorum. biraz sonra tekrar izleyeceğim... ----------- hakkında kitap yazılası film-----------
bence harika bir film
Mükemmel bir film James Cameron'ın ve Arnold'ın en iyi filmlerin başında geliyor umarım devamıda başarılı olur....
truva filmiyle bu kadar çok benzer yönü bulunduğunu söyleyenler hat safhada olunca bunada bi yorum yazmak gerekti galiba..hadi bi kaç sahnesi onlarda kapışma sahnesi benzeyeblir onun udışında bu filmlerin bence bi benzerliği yok diye düşünüyorum ama hakkını vermek lazım gladyatör daha iyi film
johnny depp beni gercekten hayal kırıklıgına ugrattı kendisinden daha ii bi performans beklendigi acıktı ve filmin birincisi kadar guzel olmadıgıda kesin umarım 3. film guzel olur
ilk izlediğim animasyon filmiydi ve bu filmden sonra animasyonlara karşı aşırı sevgi duymaya başladım.çok eğlenceli ve güzel bir film.tavsiye ederim
Kaç kere izlediğimi hatırlamıyorum ama izlediğim EN güzel filmdi kesinlikle.filmi izledikten sonra Boks a başladım xD
ilk filmden daha çok sevdim bunu... keıra knıght'ı severim normalde ama filmin sonunda jack sparrow'a yaptığından dolayı gıcık kaptım..uçan hollandalı ve tayfası , kaptan davey jones , inanılmaz krank müthişler , bunların ayrı bi filmi bile yapılabilir , tek kelimeyle müthişti , devamını bekliom sabırsızlıkla ...
Animasyon budur.izlemeyen varsa kesinlikle izlesin.Sürükleyici bişey.
bu filmde aradıgım hersey var.ama jean reno oynamasaydı onun yerine kim oynarsa oynasın bu kadar tat veremezdi.ülkemizde dvd ve vcd si cok onceleri cıksaydı.esraetin bedelinden sonra izlediğim en iyi film ve bu film en azından stingin shape of my heart sarkısını dinlemek için izlenmeli
Yani söylenecek bir sey yok kitabı okuyan okumayan herkes filmi çok beğendi, tek eksiği 3 film bile kitapları anlatmaya yetmedi 5 film olsa emin olun yine yetmeyecekti, arşive koyulacak film
Kesinlikle süperdi.3uncusunu merakla belıyorum ama bu fılm gercekten cok guzeldı mutlaka gitmelısınız
Filmin yönetmenliğini Wachowski Biraderlerin yaptığını duyunca iyi bir film izleyeceğimizi düşünmüştüm. Ama beklediğimden de guzel bir film seyrettim. Bir kez daha izlemeyi düşünüyorum. Hugo Wearing'in yuzunude görmek isterdim ama nedense bu mumkun olmadı. Oyuncuların performansı süper özellikle V. Oyuncularda yuz mımıklerı cok onemlıdır ama V bunu tamememn aşmış durumda.
ben bu filmin üçlemesini izledim her hepsi birbirinden güzel. Her son filmi izlediğimde yeni bir film daha geliyo dio mesela Yaşam Pınarına gidiyoz dedi meraktan ölüyom ne zaman çıkarkine acep 4'üncü
İlkinden daha çok beğendim... Kırmızı Mazda ile çekilen sahnede, yönetmen sanki; 'bekleyin, bir de bu sahnenin daha görkemlisini, kırmızı bir Viper ile 2 sene sonra Wnted da seyredin!' demiş gibiydi...
Açıkçası ben çok sevindim. Adamlar bu film içn çok para harcamışlar. Çizgi dizisininde bütün bölümlerini almıştım.Bayıldım,sevindim
unutamıycağım bi filmdi herzaman ilk sıralarda olucak benim için natalie portman'ın ne kadar iyi bi oyuncu olucağı daha o yaşında belliymiş...
Büyülendim...
Başından sonuna kadar mükemmel.Hele sonu müthiş bitiyor.Matt Damon mükemmel oynamış.Mutlaka gidin
Film budur! izlemeyen veya filme bk atan kendini kandırıyodur ilk iki filmi sevenlere hatta hiçbirini bilmeyenlere bile tavsiyem izleyin çünkü sizde izlediğinizde başkalarına izleteceksiniz...!
izleyin,izleyin,izleyin...muhteşem bir film,oyuncular çok iyi hele de joaquin phoenix çok etkileyiciydi,russell crow zaten ödülünü aldı daha ne olsun..
Büyük yönetmen Brian de Palma’nın sinematografisinin şahsi kanaatimce en seçkin örneği.Arka fonda kullanılan Castro politikalarının, köşesinden de olsa filme yedirilmesi dikkat çekici.Pacino’nun oyunculuğu üst mertebelerde,final görkemli olduğu kadar dramatik aynı zamanda.Arkadaşlar,seyredin dahi demeyeceğim,zira gerçek 7.sanat tutkunları çoktan hatmetmişlerdir bile filmi.esen kalın.
tum serılenı cok begenyrm yaaaa cok guzel bı fılm dger serılerde de oldgu gbı:):):)
ilk başta fazla beğenmemiştim ama sonra farkettim gerçekten süper ve herkezin mutlaka seyretmesi gereken bir film
tek kelimeyle muhteşem.10/10
Sakın kaçırmayın,mükemmel bir film olmuş.10 üzerinden 10
Favori filmimdir şüphesiz. Herkesin izlemesini tavsiye ederim. Bundan sonra 2. esaretin bedeli 3. gladyator derim. :)
film bittikten sonra baya bi etkisinden çıkamadım.çok etkileyici ve çok çarpıcı bir film. herkes izlemeli bence 1010
Matrix 20.yüzyılın en iyi bilimkurgu filmidir.Sinemanın şahlandığı bir film...Film başlangıç olarak mesaj verme kaygısı göttüğünden ve rengini belli etmek istemediğinden, ilk sahneler biraz zorlama olmuş.devamında gizemle insanları kendine bağlıyor, gerçek dünyanın keşfedilmesi bütün karizmaları çiziyor sonunda ise karizmalar yerlerde gezen ajanların foyasını ortaya çıkaran neo nun yükselişi.işte kısaca böyle anlatılabillecek ama kısaltılamayacak kadar derin felsefi bir yapım.
hala samsuna gelmedii beklıyoruz merakla
Bu yıl büyük beklentilerle gittiğim hiç bi filmi beğenmedim.Bu üçlemenin böyle bitirilmesi beni üzdü.Geriye sadece izlediğm en iyi 3-4 filmden biri olan ölü adamın sandığı kaldı.Bu yıl 4 4lük bi film göremeyeceğiz herhalde...
izleyin, sorgulayın, ve harekete geçin
filmin tek dezavantajı filmin afişinde matrixin adının geçmesidir.çünkü herkes o tarz bi film bekledi.ama bu film çok çok özel efektlerin kullanıldığı bi film deildi.onun için bazıları filmi beğenmemiş olabilir.buna rağmen film deişk dialogların kullanıldığı halkın nasıl dewrime katılacağını anlatan bi başyapıt oldu.
tartışmasız en iyi çizgi roman uyarlaması diğer uyarlamalardaki gibi baştan ufak tefek aksiyonlarla geçiştirip sonda tek büyük savaşla kötü adamı öldürmüyor ya da yakalamıyorlar ilk saniyeden sonuna kadar aksiyon dolu güzel bir sonu var aksiyon dışında da dram havasıda var. kesinlikle izleyin batman serisini sevmem ama bu film çok güzel
Filmi sırf Joker için bekliyorum.Bakalım Heat Ledger nasıl oynamış. Jokeri kimse Jack Nicholson gibi oynayamazmış gibi geliyor bana ama ön yargılı olmamak lazım, belli de olmaz. Nicholsonun oynadığı Joker psikopat bir caniden çok üşütük bir palyaçoyu andırıyordu.Batmanı yakından takip edenler iyi bilirler çizgi romanlardaki Joker tam bir psikopat.Heat Ledger bu havayı verebilecek mi bekleyip göreceğiz. İyi hatırlıyorum ilk filmde de herkes Batmandan çok Jokerden bahsetmişti. Tesadüf Heat Ledgerin çekimler sırasında ölümü Jokeri gene Batmanin önüne geçirdi sanki...
Gerçekten bekleneni veren, akıcı ve güzel bir devam filmi. Mutlaka izlemek gerektiğini düşünüyorum.
tamam iyi güzel fakat bence fazla şişi rilmiş bir film
harikulade bi film..adam resmen gercek bi robot gibi oynamış:)) şaka bi yana ama 3 5 bas bu film.
Bence süper bi film..Senaryosu gerçek hayattan seçilen filimlere hastayım...buda çok başarılı olmuşş..ZAten Russell Crowe mükemmel bir oyuncu..Eksiksiz oynamış.. 10/10..
böyle filme can feda. ne diyim helal olsun jack ve siyah incisine
ufak tefek mantık hataları dışında film gerçekten süper. özellikle senaryo ve kurgu birde ivi rolündeki natalinin oyunculuğu mükemmeldi bence 10/9
99 yılından bu yana 13 yıl geçti. Henüz Matrix'e yaklaşacak bir film girmedi gösterime. 99 öncesini saymıyorum bile. Üst düzey ve yüksek bütçeli çok film geldi geçti. Tamam teknik olarak ve ya görsellik olarak Matrix'in üstünde filmler yapıldı ama hiçbiri Matrix'in verdiği hissi veremedi. Çünkü bir filmde olması gereken herşey bu filmde vardı. Senaryo, ses ve görüntü efektleri, kurgu, oyunculuk hepsi zamanının çok üzerindeydi. Gelecek nesiller bile inanıyorumki izledikleri zaman bu film çok ayrı diyecekler. Benim hatırladığım hiçbir film için çekim tekniği veya ses efektleri için benzetme yapılmazdı. Ta ki bu filme kadar. Çok filmde demişizdir matrixvari çekim vs. diye. Bazı arkadaşlarında dediği gibi kesinlikle sinema tarihinde çağ atlamıştır Hollywood Matrix filmiyle...
Ne olursa olsun sinemanın bir eğlence aracı olduğunu kimse inkar edemez.. Film de bunun hakkını çok güzel vermiş. Johnny ve Orlando da çok yakışmış bu filme..
beyler belkide bana hayatımın en büyük şanslarından biri vurdu ben üç yıldır bu filmi bekliyorum ve bana aralık ın dörtünde askere gideceksin diyorlar ben filmi izlemeden gidecektim ama şimdi askerliğim ağustosa kaldı ve ben dünyadaki en güzel filmi izleme hakkınnı tekrar yakaladım bundan ğüzel bir şey varmıdır
her yönüyle süper ötesi bir film
e-katil filmine gitmiştim bi kaç hafta önce.. fragmanını izledim V'nin..ben bu filmi kaçırmam dedim..Albeniden öte bişeyi var bu filmin..hani çok güzel bi film izledikten sonra ; devamının çekilmesini veya varsa devamını merakla beklersiniz ya işte bu film öle bişey bence..
Ben herkezin aksine gayet güzel buldum. Oyununuda oynadım oda güzeldi Filminide &quot;Kristanna Loken&quot; war diye aldım. Gayer güzel bir filmdi.
hayatımda izlediğim en anlamlı, en dolu ve en güzel filmlerden biriydi. Bence herkes izlemeli- Natalie Portman'ın oyunculuğu harika. Hugo Weaving de yüzü hiç görünmese de sesiyle bile yeri göğü inletiyor gerçekten...
İnanılmaz bir film , böyle bir film bir daha yapılmaz. Sinemanın bugüne kadar ve bugünden sonrada yapılacak en iyi filmi, üçlemeyi defalarca izledim her izlediğimde farklı bir tat alıyorum ve yaşamımı sounda kadar sürekli belli aralıklarla izlemeye devam edeceğim. İleride çocuklarıma bu üçlemeyi benden bir hatıra olarak bırakacağım....
acaip profesyonel bi film
ilk 2 filme göre bence oldukça düşük kalmış bir yapıt olmuş ama buna rağmen insan düşük puan vermeye kıyamıyo böyle bir seriye.8/10
Batman serinin devamı olan kara şövalye bölümü Christian Bale (bruce wayne-batman) müthiş oyunculu ve Heath Ledger (joker) tiplemesi ile mükemmel bir performans sergilemesi filmi serinin en iyisi olarak zirveye çıkarmışlar kocaman tebrikler.
Aradan uzun zaman geçti unutmuşum ismini ama kesinlikle iyi bir filmdi..Dediğim gibi bir zamandan sonra o kafanızdaki filmlerden olamıyor.En sevdiğiniz 5 film arasına alamıyorsunuz..Bilmem anlatabildim mi?
Ülkemizde de Kurtlar Vadisinden daha ileri seviyelerde bu tip aksiyon filmleri çıkartmalıyız. Maskeli Beşler ya da Çılgın Dersane gibi filmler yerine.. Hatta ve hatta bırak ajanlığı tarihimizin içinden kim bilir kaç tane senaryo çıkar da neyse .. En azından konuşalım da belki sesimizi duyan olur. Film güzel, müzikler güzel, dövüş sahneleri bir harika nerdeyse takip edip yapabilecek kadar uzun ve ayrıntılı.. 10/10
beyaz perdenin görüp görebileceği en siyasi en ilkeli çizgi roman kahramanı...herşeyi insan olmak için yapmaya çalışanların filmi...kahramanımızın önceliği düzeni korumak diğil yıkmak özgür toplum idealine ulaşmak için binalrı havaya uçuruyor yoluna çıkan insanalrı soğukkanlılıkla öldürüyor.dahası asıl gücünü fiziğinden diğil kararlılığından ve planları tasarlamaktaki ve sahnelemedik becerinden alıyor .ve atbi herşeyin üstünde dramatikliğinednfilmden şunu öğreniyoruz gerçeğin gücüyle yaşadığın sürece kainatı bile fethedebilirsin....
kelimeler kifayetsiz..bi filmde doyasıya heyecan yaşamak istiyorsanız tam size göre..filmin isminden dolayı biraz önyargılıydım sıkıcı bi film olabileceğini düşünmüştüm ama izleyin ne kadar yanıldığımı göreceksiniz..azimle dolu bir film istiyorsanız iyi seyirler 10/10
ben arkadaşlara kesinlikle katılıorum. filmin ve bu serideki tüm filmlerin muhteşemliğini gayet gzl anlatmışlar , daha söze gerek yok bence.
imdbde tüm zamanların en iyi filmi görünüyo.öylemiydi bilmem ama son yılların en iyiysiydi diyebilirim.heath ledger kusursuzdu.balei zaten çok yakıştırıyorum batman karakterine.film teknik dallarda oscarları kucaklicak o da kesin.bunaltıcı yaz sıcaklarında serin sinema salonlarındaki bu karanlıkve heyecanlı macerayı sakın kaçırmayın.yılın en iyi filmi 10/10
abartmayalım bourne supremacy en iyisiydi bence
wrecked prayer kardeş diyosunki ilk film harim hepsini izledim en iyisi 4 en kötüsü 3! yahu bir serinin ilk filmi izlenmeden diğer filmler izlenirmi? şuan ne yapıyorsan bırak ve koşa koşa dvd kiralayan bi yere git ilk filmi al evde kendini odana kilitle perdeleri kapat ve dünyanın en iyi filmlerinden birini izlemeye hazır ol ;)
hayatta insanın başına gelebilecekleri, nasıl bir anda herşeyin değişebileceğini, çabalamadan uğraşmadan fırsatları değerlendirmeden olduğumuz yerde durmanın manası olmadığını, zorlukları nasıl aşacağımızı hatta daha sayamadığım hayata dair konuları ele alan tam bir başarı öyküsü. izlerken tüylerim diken diken oldu. başarının yanında güçlü bir babanın ailesini herşeye rağmen nasıl el üstünde tuttuğunu göreceksiniz. bu filmi şiddetle öneriyorum:)
Filmi bugün izledim. Öyle bir film ki kokutuyo, güldürüyo, macera sizi elinin içine alıyor. Bence eksiksiz olmuş.
bundan 15 yıl önce Tolkien in kitabının ilk serisini okudum ve daha 11 yaşındaydım.ilk başladıgım da yavaş yavaş sayfaları atladım ama ortalarına gelince pişman olup tekrar baştan başladım.kitap bitince tencere kapagından kalkan,annemin oklavasından da kılıç yaptım,oynadım.en çok frodo karekterini begendim.böyle çok büyük bir görevin ona verilmesi beni çok ilgilendirdi tam bir efsane:::))))
Mendillerinizi hazırlayın ve filmi izlemeye başlayın.
dünyaya hükmetme diye ben buna derim.oyunculuk süper senaryo süper.izlenmesi gereken bir film..
Walla çok ba$arılı bi film gerçekten! Aslında $ööle diim o zamana göre çok ba$arılıydı çünkü $u anda çok daha uç filmler yapılıyo ya o bakımdan yanii! ;)Neyse! Fazla uzatmiim lafa su katmiim! ;)))
bu filmi çocukken izledeim(12-13 yaşlarında) o zaman natalie protman'a hayran olmuştum. hayranlığım starwarsla hayla devam ediyor
hayatımda en fazla izlediğim film 15 kere izlemişimdir
film her karesinde fantastik sinema işte böyle yapılır dedirtiyor film kesinlikle kusursuz her türlü bağlantı çok ince kurulup finale o şekilde bağlanmış tekniksel açıdan filmde her şey kusursuzdu hatta o girdap sahnesinde bile her şey çok netti film tekniksel olarak mükemmel bir işleyiş içindeydi kurgusal olarak da herşeyin belli bir amaç için yapılması fikri gibi klasik bir fikir işlenmiş de olsa işleyiş müthiş olduğu için sıradan bir film izlenmiyor izlenimini vermeyi başardı film yek kelimeyle kusursuz gore verbinski ye tebrikler
Süper bir filmdi bence herkesin izlemesi gerekir.
Konusu güzel seçilmiş,yaşanabilecek ve yaşanan olayları ele almış zaten ülkemizde de yaşanan şeyler ve bir görevlinin görevine bu kadar bağımlı olması bence çok güzel keşke herkes sevdiği işi yapsa ve hakkından gelse...
Bazı eksiklikler var. Joker Harvey i ve Rachel ı nasıl ele geçirdi de bağladı. Ne ara ve nasıl bombaları feribotlara koydu. Bu tip eksiklikler olmaması gerekirdi. Diger bakımdan iyi bir film. 8/10
1.deki gibi gülme krizlerine girdiğim mükemmel bir film olmuş.sinemada izlemek lazımmış,değermiş.9/10
mükemmel başka söze gerek yokgüçlü oyuncu kadrosu teknoloji karşısında ezilmemiş müthiş performans sergilemişlerözellikle Heath Ledger ve onun jokeri :)
üçlemenin son filmine çok az kaldı.peter jackson iyi bir iş çıkarmış bence.merakla bekliyorum &quot;kralın dönüşünü&quot;....
mükemmel bir film..bir bilimkurgu basyapıtı..wachowski kardeşler e tebrikler10/10
fazla söze gerek yok alpacino dıyorum baska bı sey demıorum ınanılmaz bır oyuncu başyapıt
ban bu filmi beğendim ama geçen filmlerden biraz daah düşük gibiydi yine de güzeldi ama iki film birlikte çekilince ilk filmin sonunda bende bir merak oluştu yine de film isminin hakkını vermiş
umarım beklentılerı karşılayan bir film olup seyiricileri mutlu edebılır.. :) yoksa yzaık olur
okadar sürükleyici okdara ses ve görüntü efekti varki gözümü 1 saniye çevirsen bişeyleri kaçırırım diye korkuyosun.joker karakteri muhteşemdi hayatta olsaydı da başarısını görebilseydi keşke...
Filmi eleştirince mantıklı bir şekilde eleştirin berbat kötü diye bir şey yok filmi izledim gayet normal bir film birazda türkler kazansın demiyorum ilaki para verite film izleyin türk sinemasına biraz saygınız olsun türk sinemasını kötüliye kötülüye bu hal deyiz zatren kimileri beyazperdeden yorumları pokuyarak film izliyor herkesin film zevki ayrıdır ama sen kötülüyemesin türk sinemasını buna hakınız yoktur şafak sezeri sevmieyenler gelipte film hakkında kötü cümleler kurmasınlar herkese tafsiye ederim iyi seyirler
harika bir filimdi çokkk beyendim herkese tavsiye ederim
Rüyanın en heyecanlı, en sarsıcı bölümü...
ya bu film on numara. Küçükken izlerken Blankanın tipinden korkuyordum yüzümü kapıyordum :D:D
bir kostümle iş bitmiyor.ben de jokeri beeğendim.9 veririm bu filme
ya bence çok güzel ama daha iyi olabilirdi bu filme de zaten bu yakışır ama daha önceki bölümleri daha iyiydi:D
Serinin 2.filmi olan bu yapımda kalitenin ve heyecanın arttığını görmekteyiz...1.film de gayet güzeldi ama bu film üstüne katarak ilerlemiş...Ayrıca serideki 3 film arasında en şahane müzikler bu filmdedir.Hikayeye,filmin ambiansına çok uyumlu, olağanüstü güzellikteki melodiler hakim film boyunca...3.film olan The Good The Bad and The Ugly yapımının ' Kötü ' rolündeki Lee Van Cleefin seriye katılması ile nasıl bir etki yarattığı ortada.Bu filmde iyi bir karakteri canlandırıyor ve filmin karizmasını yükselten değerlerden biri olarak öne çıkıyor.Sonuç olarak sinema tarihinin en iyi Western filmlerini içeren Dolar Üçlemesinin yine kaliteli yapımlarından biri, izlememek olmaz!
film çol mükemmel olmuş. özellikle ses efektleri gayet güzel.türkçe dublajda çok iyibaşta teretüd etmeme rağmen
anarşizm kokuyor
russel crow u bu filme kadar hiç sevmezdim ama bu filmden sonra ve 3:10 yuma dan sonra kanım ısındıfilme gelince izlemeyi bırakın düşününce bile içim titriyor... mükemmelllll
çok güzel ama leonar do bencede haklısın ice age ten daha güzel değil
film dediğin böle olmalı gerçekten mükemmel bir film 10/10
cok cok cok cok muhtesem bir film herkese izlemesini tawsiye ederim
mükemmel seri mükemmel final diye ben buna derim kesinlikle süper bir film 10/10
valla bu film ilkinden daha iyi bence . çünkü komedi ve macera türü herkese hitap ediyor. 3 filmi şimdidem iple çekiyorum.
2.Filmin yakaladigi basariya ulasmasini beklemek hayal olurdu ama bu kadar vasat olacagini da tahmin etmiyordum.Ilk dakikadan son ana kadar hersey kliseler üstüne kurulmus.Sinema adina yeni diyebilecegimiz hiçbir özellik barindirmiyor.Kurguda anlam veremedigim birçok hata var.Bane'in Gotham'i ele geçiren adamlari 3-5 çapulcu (en azindan izleyicide bu hava olusuyor),böyle bir ise kalkismalari mümkün degil.Bane ile Batman'in dövüstügü sahnelerin koreografileri çok yavan,oldu bittiye getirilmis.Bane'in ortadan kaldirilisi da ayni öyle,insan bu kadar basit miydi demeden edemiyor.Bruce Wayne için dibe vurmus adam tasviri yapilmaya çalisilmis ama yasadiklari bana inanilmaz arabesk geldi.Alfred ile yasadigi diyalogu anlamak mümkün degil.Final,bu kalibre bir film için fazlasiyla siradan ve klise.Bu kadar bekledigimize degmedi sanirim...6,5/10
DÜN FİLMİ DVD'DEN İZLERKEN BİR ŞEY FARKETTİM...SON SAHNELERDE BARBOSSA VE JACK'İN DÖVÜŞÜNDE JACK AZTEC ALTININI WILL TURNER'A VERİRKEN KENDİ ELİNİ KESİP,ALTINI KANA BULAYIP ÖYLE VERİYOR...VE SONUNDA SANDIĞA İKİ TANE KANLI ALTIN DÜŞÜYOR VE LANET KALKIYOR...JACK'İN YILLAR ÖNCE ÖLEN WILL TURNER'LA NE İLGİSİ VAR?VE NEDEN LANETİN KALKMASI İÇİN WILL TURNER'IN OĞLUNUN KANI GEREKİYOR????LÜTFEN BİRŞEYLER BİLEN VARSA YAZSIN...
Serinin ilk iki fimine göre daha kötüydü özellikle filmin ilk bölümünde oldukça sıkılıyorsunuz ne olduğunu anlamadığınız bazı olaylar gerçekleşiyor.Ama ikinci bölümü oldukça iyiydi özellikle savaş sahneleriyle zamanın nasıl geçtiğini anlamıyorsunuz birde savaşın ortasında evlilik gibi saçma sahneler olmasaymış daha iyi olurmuş ama herşeye rağmen kesinlikle izlenmesi gereken bir film ne de olsa korsanlar:)
Harika olmuş ilkine göre daha çok beyendim gerçi fantastik olayların iyice suyunu çıkarmış olsalarda bu kadar sulu bir film ançak bu kadar güzel olabilir :) bu güzel kadronun 3.filminide merakla bekliyorum..
içimizde yok edilmeye çalışan 'tehlkeli!' düş(ünce)lerimizin sinemaya aktarıldığı bir tür kültürel mastürbasyondur bu film.doğal olarak düşüncey rahatlatır,içimize sıcak bir umut verir ve sonra yine kaldığımız yerden hayat dönmekse büyük acı verir. başarılı bir alan smith uyarlaması, mutlaka izleyin.
film çok güzeldi ilkine rahmen biraz sıradışıydı efeckler falan çok güzeldi zaten bple bir film gerekiyordu 3. süde yolda film bitmedi konusunu filmin içinde görebilirsiniz will'in babasını kurtrmaya gidicekler kesin :D
Dün 2. kere gittim,we Joker e hayran kaldım tekrar..1 de IMaX da gitmek gerek..Bu filmi beğenmeyenlere 1 sey diyemeyeceğim,ilginç 1 zewkleri olmalı..Konuşup da filmi beğenmeyen biri çıkmadı henüz.Sadece süresi uzun gelebilir,onun haricinde film enfes we ötesi,çok iyi 1 film görmek istiyorsanız,mutkala gidin,sonra da Memento yu 1 daha izleyin..10/10
Tek kelimeyle muhteşem bir film. Joker harika canlandırılmış vizyondan kalkmadan önce gitmeyen kesinlikle gitsin pişman olmayacaklardır.
olaganüstü bi yapittony montana karakteri al pacino'dan baskasina gitmezdi valla
mükemmel bir aksiyon filmi, filmin hiçbir anında sıkılmadan dişlerinizi sıkıp heyecanla neler olacağını bekliyorsunuzsağlam bir film
kesinlikle aldııgı ödülleri hak eden bir baş yapıt sinema tarihinin küt filmlerinden biri
BU KACINCI YAZIŞIM SİNEMA TARİHİNİN EN İYİ 5 FİLMİ ARASİNA GİRECEK KADAR MUHTEÇEM JEAN RENO OSCARIN BABASINI VERMEK LAZIM GARY OLDMAN ADA YARDIMCI ERKEK OYUNCU VERMEK LAZIM ...MZİKLERİ HARİKA FİLM HARİKA ..ABİ DAHA NE
bu filmde biraz olsun kendime dair şeyler buldum..cok duygulandım.. yer yer güldüm..etkilendim... korktum.. sıradışı bir yapıt..
yani neredeyse şunu diyeceğim &quot;alpacino&quot;nun en iyi filmi&quot; ya bi film bu kadar güzel olur acayip güzel olmuş ya helal olsun.... filmin her tarafı ayrı bi güzel helal olsun bea...
Batman The Dark Knigth Rises,sözün bittiği yer.Christopher Nolan'ın çektiği son Batman filmiydi  Spoiler:   ,ancak filmdeki çelişkili son  ,bize yeni film gelir mi,sorusunu akla getiriyor.Rises'da,her film gibi birkaç eksiklik var,Türkçe düblajlısına giderseniz,kötü karaktrerimiz Bane'in sesinin pek seveceğinizi sanmıyorum,bana göre diğer bir kötülük,Batman'in araç sorumlusu diyebileceğimiz Fox'a pek uğramaması,yani yeni araç Bat çok güzel olmuşta,en azından bir kostüm yenilebilirdi,o kostüm muhabbeti bile 10 numara olurdu,ancak Gotham şehrinin içinde olduğu,bu dediklerimi yapacak pek bir zaman bırakmıyor,Gotham'ın başına gelen en büyük bela,gölgeler birliğinin planının devamı niteliğinde.Bane,şehri yıkmak için ,halkı kullanıp onları en zayıf noktalarından,özgürlüklerinden kontrole alıyor.Batman ise 8 yıl sonra formundan düşmüştür.Bane'e karşı pek bir şey yapabileceği gözükmesede Batman ,tüm bu zorlukların üstesinden geliyor.Filmde her şey var,duygusallık,dram,aksiyon ve çelişkiler.Her yönden insana hitap eder türden bir film.Herkesin gitmesi gerekiyor.Bu filme gitmeyip de,ben çok güzel filmler izledim diyemezsiniz çünki bu film dünyanın en iyi 3 filminden biri.(Hatta en iyisi. :) )  Spoiler:     
Siz nasıl beğenmediniz filmi anlamadım. Film tek kelimeyle muhteşem. Üniversitede okuyorum 5 kişi gittik filme hepimiz çok beğendik. Filmi kesinlikle görün arkadaşlar yorumlara aldanmayın. Hem görsellik hem senaryo hem de oyunculuk açısından 10 puanı hakeden bir film. Animesini aratmamış
9.2 yi kesinlikle hak edecek bir film ..9-10 kere izlememe rağmen her izlediğimde keyif alıyorum=)
tabi ki harika olucak eger kötü olacak olsa emin olun 2.side kötü olurdu.ya keske bitmese karayip korsanları valla şöyle elm sokagi kabusu gibi bir 6-7 tane olsa :)) valla bıkmadan izlerim elm sokagini gereksiz yere o kadar uzatmıslar bence.öyle bir filmi uzatıyorlarda böyle süper bir film olan karayip korsanlarını uzatmıyorlar.Jack Sparrow'u daha çok görmek istiyoruz kardeişim.bitmesin bu seri :)
Tek kelimeyle harika. İzlemeye doyamadım.
yeterince eğlendizmi??antalyanın en ünlü mekanlarından ’’ally’’ de saat 2,5 gibi,(yani herkesin alkon sınırını aştığı sıralarda)filmin en feyecanlı sahnes,n, sineviyon eşliğinde gösterirlerdi..sene 2003...çok etkileyiciydi...sıf onu izlemek için gittiğim olmuştur...yaşayanlar bilir...bilmeyenler için büyük kayıp diyebilirim....alın size eğlence...
Harika bir film..Matrix’in yapımcılarından bana göre matrix’i de aşan bir yapım ortaya çıkmış.Özellikle seslendirmeler ve senaryo süper..
Öte,aşmış,keyifli,çılgın,ürkütücü ve çok komik,son 10 yılın en iyi macerası ve Jhony Depp`in en üstün performanslarından biri,çok seviyoruuuuuuuuuummmmm bu filmi.Saygılar.
çok eğlenceli bir animasyon filmi idi. severek izledim. ders çıkarırken bir yandan da eğleniyorsunuz. hele o maviliklerin güzelliği,sanki gerçek gibiydi. her yaştan izlenecek bir film.
kaptan jack sparrow;kelimelerin kifayetsiz kaldığı,böle bi insanın gerçekten varolması gerektiğini düşündüren bi film karakteri....etkileyici görselliği ile baştan sona macera dolu,bitmesini hiç ama hiç istemediğiniz eğlenceli bi yapıt...
güzel bir animasyon filmi...ama ne bileim beni o kadar da çok etkilemedi ben 8 verdim...
Harika bir film yazımının 17 yıl sürdüğü bir kitap için başka söze gerek yok :))
Serinin bu ikinci filminde kahramanlarımızın amansız mücadelesi hız kazanıyor. Bu bölümde Gollum karakterine dikkat edin. Onun oynanışı, canlandırılması çok başarılı. İnsanların yaptığı Miğfer dibi savunması akıllarda kalıyor. Dramatik ve kahramanca. Yürüyen ağaçların insanlara verdiği çevreci mesajları kaçırmayın. Bu müthiş üçlemenin en az birincisi kadar başarılı bu devam filmini kaçırmayın.
ben nolan ın yerinde olsam bu filmden sonra joker in filmini yaparım.joker bu seride batmanı golgede bıraktı.H.ledger super oynamıs.filmde zorunluymus gibi bir uzatma sezdim.bir film illede 150 dakika olmak zorunda degil 90-100 dakikada da iyi film yapılabilir.H.ledger a tesekkurler oyunculuguyla batmanı ayakta tuttu.
İnanın bana izlerken gözlerinizdeki yaşı tutamayacaksınız. İyice işinden çıkılamaz hale gelen bu hayatın ne kadar acımasız, ne kadar zor olduğunu gösteren ve yılmamak için büyük bir azimle, kararlılıkla mücadele eden bir babanın, bir boksörün ibret alınması gereken muhteşem bir hikayesi. Bilmiyorum hiçbir hikaye beni bu kadar çok etkilememişti. Gerçekten yazarken çok zorlamıyorum. Söyleyeceğim 3 şey var: Azim+Karalılık+Sabır =Zafer9/10
jermie, belki düşük bir rakam ama &quot;sosyallik&quot; ile &quot;ekonomik güç&quot; doğru orantılı. ekonomik gücün ne kadar yüksekse o kadar sosyal, ne kadar düşükse o kadar asosyal oluyoruz galiba. saygılar,
allahım ne zaman gelecek bu filmmm sabırsızlıkla bekliyorum bence her yönüyle mükemmel olacaktır
sinemada yeni bir döneme geçişin filmi...umarım bu film YARatıcı düşüncesine zarar vermemiştir.. çünkü öyle bir amacı yok..
acayip eglendiriyo gorsel olarak super ama film olarak baktıgımızda bence cok iyi deil bunun en önemlı nedenide filmin üçüncü filme hazırlık olmasıydı.ama nedense insan bu film hakkında olumsuz bisey yazmak istemiyo herhalde cok eglendiren bir film oldugundandır
Savaş filmelerini sevmediğim için herkesin cok guzel demesine rağmen ısrarla uzak durduğum bir filmdi.ne büyük hata etmişim:)Bi kere en basta savas sahelerine bayıldım :))Russel crow un oyunculuğu için soylenecek bir şey yok zaten her zamanki gibi gayet başarılı, filmin senaryosu da cok ii ve savaş sahneleri cok gercekcı cekilmiş.Filmin diğer guzel tarafı da muzığıydı, kısacası harıka bir film!
gerçek bir başyapıt... harika bir film... defalarca izleyip hiç sıkılmadığım filmlerden biri... işlenişi senaryosu filmdeki tüm ögeler birbirini tamamlamış... izlenmesi gereken filmlerden !
DVD NİN SÜRPRİZ YUMURTALARINI BİLMEYEN VARSA..BENİMLE İRTİBATA GEÇSİN..BEN HEPSİNİ YAZAYIM TOPLAM 8 TANE VAR...BİR DE DVD DEN FİLMİ SONUNA KADAR YANİ AKAN YAZILARININ SONUNA KADAR İZLEYİN...MÜTHİŞ SÜRPRİZLER VAR...SÜPER....
leon-the professional ın sevginin gücü ile ne alakası var anlamış değilim tamam filmde sevgi teması etkili bir biçimde işleniyor.eee o zaman saw filminede şöyle yapalım testere-psikopat adam şaka gibi ya :)))
çok güzel bir filmdi tek kelimeyle harika:D
o sene sinemada izlediğim en iyi filmdi. hakikaten çok güzel bir yapımdı ama filmin tutmamasının nedeni ismiymiş. keşke daha iyi bi isim bulsalardı da daha çok tutulsaymış.
Valla ben beyendim güzeldi 2 çıkarsa onada giderim... Tavsiye ediyorum
bence mükemmel bi film aksiyon hiç durmuyor harika..
Serinin en iyi filmi. Ne diyebilirim ki o kostümler, binlerce ork var orada ve hepsine teker teker uğraşılmış ve beni en çok çeken filmin çekildiği yerler. Kesinlikle izleyin.
çok etkileyici bir film olduğuna katılıyorum ama beni o kadarda derinden etkilemedi...gayet güzel bir film ama bence başyapıt değil...bu filmin fanı olan arkqdaşlar bana kızacaklar ama ben filmden istediğimi alamadım...10/8
Bence bu film bu puanı hak etmiyor.Gülmek istiyorsanız kesinlikle gidin.
Bu filmi kesinlikle TGRT de izlemeyin filmi mahvetmişler neredeyse filmin 1 saatini kesmişler ayrıca yapılan dublaj tek kelimeyle rezalet izleyecekseniz alın VCDsini yada DVDsini doğru düzgün bir film izleyin hani TGRT de izleyenler filmi izledim sanmasın...
10 numara. ne denilir ki?
Her bölümünü tekrar tekrar izleyip bir türlü doymak bilmediğim üçlemenin ikincisi. Savaş sahneleri ile gerçekten izleyiciyi ekrana bağlayan bir film olmuş...
süper mükemmel basyapit al pacinonun neden al pacino oldugunu bu filmde anladim,baba filmlerini pek sevmemiştim(ilginç).neyse süper bir film.10 puanni veririm favori listeme eklerim.
kara şövalye filmi gerçekte bir harikaa arkadaşlar .bu filmdeki ses efektleri gerçekten biir harika paranızın karşılıgını tam anlamıyla alıyorsunuz . bu film mmutlaka gidin hiç bisey kaybetmezsiniz.muhteşem bir film izlemenin mutlulugyla çıkıcaksınız salondanoyunculuk bakımından bakılırsa gerçekten hakkını vermiiş bir film
öbürlerinden daha iyi olmasada ne de olsa; &quot;Kaptan Jack Sparrow&quot;
nasıl bir konusu olabilir ki?
yaw hakkatten de gunler yawas geciyo birinci filmi coook guzeldi simdi bi de savaslar isin icine girecek daha heyecanlı olacaga benziyo
Eşi benzeri olmayan bir film...Jean Reno ne kadar iyi bir oyuncu oldugunu ispat etmiş.Natalie Portman 'da gerçekten yaşına rağmen büyük oynamış. Süper bir film arşivde mulunması gerekir
Bir çok kişiye göre Bilim Kurgu tarihinin 1 numaralı filmidir. Günümüzde dahi böyle bir filmi yapmak çok zor. O nedenle ’91 senesinde çekilmiş olmasına inanmak güç. Arnold Schwarzenegger bu filmde artık bir Body Buildingci değil bir oyuncu olduğunu ispatlamaya çalışmış, Linda Hamilton rolünde parlamış, yönetim harika, efektlerden bahsetmicem bile. Bilim Kurgu türüne biraz uzak olan benim gibi izleyicileri bile fanatiği yapmış bir film.
Film bana biraz Batmani hatırlattı fakat batman bile bazen maskesiz görünüyor, Bu kahramanımız (V) devamlı maskeli fakat izleyiciyi sıkmıyor. Kahramanlığın bütün gereklerini yerine getiriyor. Filmde gösterilen baskıcı siyasi iktidara savaş açıyor. Birazda hittlerin benzerine karşı, mücadele ediyor...
Filmin efektlerine ve oyuncu kadrosuna lafım yok ama senaryo ve ilerleyişini hiççç beğenmedim. Ayrıca bazı yerleri saçmaydı.
korsanlara sevgim arttı , çok iyiyidi
Gerçekten etkileyici ve sağlam bir film. Senaryo kusursuz. Replikler ve konu çok zekice. Kısaca, mutlaka izlenmesi gereken bir film. 9/10
Léon...off hayatımın filmi...olmeden once izlemeniz gereken filmler arasında natalie gercekten mukemmel oynamıs reno zaten 10 numara izlemediyseniz bulup bulusturup izleyin mutlaka
Matrix'i doğru anlamak için üçlemeyi ve Animatrix'i oluşturan 8 kısa filmi sırasıyla izlemek gerek! Ancak o zaman filmin ana düşüncesini kavrayabilirsiniz!
evet iyiydi ama bence ilkinin yerini ne 3 ne de 2 tutuyo...izleyin derim...
dolu dolu bir film... verilmek istenen ancak bu kadar yoğun hissetirilebilir... tarif edemiyorum, izlenirse anlaşılabilir...
Hem bir tarihi film, hem aksiyon, hem komedi, hem macera değişik değişik filmler alacağınıza alın bu filmi ve zevkle izleyin. Son yıllardaki en iyi filmlerden.
Andy &amp; Larry Wachowski kardeşler Bu Seferde yine işlerini ciddiye alıpZulüm ve baskıya karşı güçbirliğini muhteşem anlatımlarıyla beyazperde de bizlere büyük bir keyifle izlettirdiler. Acımasızlık ve yozlaşmanın pençesine düşmüş bir topluma özgürlük ve adaleti geri getirmek için yaptığı mücadele Halkı uyandırma operasyonu.filmden bir söz&quot;Devletin Halktan Korkması gerekirken , Halk Devletten korkuyor&quot;Müthiş bir felsefe yine müthiş anlamlarla dolu sözlerle bezeli bir film Mutlaka İzleyin!!&quot;aliemrepeker&quot;
Filmi imax de izleme şansı olanlar öyle yapsın.. tek kelimeyle muhteşem bir film. Joker harika...şu ana kadar yapılmış en iyi süper kahraman filmi..
bu film için yapacak pek fazla yorum bulamıyorum çünkü hayatım boyunca izledigim en iyi filmler arasındadır yüzüklerin efendisi serisi...diyologlar süper...görsellik süper...duygusallık süper...... oyunculuklar süper.... kostümler süper.........kahramanlar süper.......müzikler süper....hersey süper açıkcası kesinlikle ve kesinlikle izlenecek bir filmm...bu kadar fantastik bir film ve okadar gerçekci bir film daha göremezsiniz....izleyin derimm..
Bütün bilim kurgular gibi abartılı ve benzerleri ile pek çok ortak noktası var. Ama zaman geçirmek için izlenebilicek çerezlik bir film. Filme fazla bir şey yüklemeden izleyin sadece bence.
bu konu ancak bu kadar farklı işlenebilir! çok yaratıcıydı bence. V nin her sözü muhteşem..
hayatımda izlediğin en iyi filmçok pişmanım ve üzgünüm bu kadar geç kaldığım için
Tek kelimeyle mükemmel bir film. İnce espriler + oyuncuların mükemmel performansı. Johhny Depp hayranları, hayranlıklarını daha da pekiştirecek ve adeta çıldıracaklar!
will e üzüldüm yaw..:(..sevdüğüne hasret kalacak...ama devamında bizi daha ne ilginçlikler bekliyor bilinmez...yılam hikayesine döndürmezler umarım...:)
guilty63 kardeşim nasıl bir yorumdur o. zaten dediğin şeyi anlatıyo o film. yükseldikten sonra çöküşü görmedin sanırım. bütün zamanların en iyi mafya filmi.
'Bir Batman filmi' dendiği an durup düşünmek lazım.Filme gitmeden önce açıkçası ben de uzun uzun düşündüm çünkü Batman filmleri bu güne kadar kötü olmuştur,en azından benim için.Ama bu film daha adından bize farklı bir Batman göstereceğini belli ediyor.En basitinden (ki aslında çok önemli bir nokta) o Batman filmlerindeki ciddiyetsiz hava yok,çok karanlık,önce kendisini daha önemlisi seyirciyi ciddiye alan bir havası var.Ayrıca elimizde sağlam ve oturmuş bir hikaye var.Kopukluklar olmadan,her şey yeterince detaylı ve mantıklı anlatılmış.Oyunculuklar ise gerçekten kuvvetli.Joker boyut değiştirmiş ve ciddi anlamda korkutucu,keskin bir karaktere dönüşmüş.Ama o harika mizah anlayışı yerli yerinde duruyor.Sanırım bu oyunculuk ziyafeti için hepimiz Heath Ledgerı saygı ile ama yüzümüzde küçük bir gülümseme ile anmalıyız çünkü bir oyuncunun kariyerinin doruğu olabilecek bir noktada veda etti.Two Facein hikayesi biraz havada daha doğrusu kısa ve zayıf kalmış.Film,evet,çok güzel.Hatta bir kaç senedir izlediğim en iyi film diyebilirim.Fakat imdb gibi bir siteden böyle yüksek bir not alması ve sinema tarhinin yönünü değiştiren filmleri geride bırakmasına çok şaşırdım.Evet film çok fazla güzel şeyi ve övgüyü hakediyor ama bu biraz abartı sanırım...
Bu seride tam bir Lotr hayranlığı olmayanların düşünceleri şunlar;eğer görselliğe önem veren biriyse Kralın Dönüşü en güzeli diyor.eğer görselliğe önem vermiyorsa Yüzük Kardeşliği en güzeli diyor.Daha İki Kule aralarında en iyisi diyen görmedim :)Haksızlık yamayalım :) 80 dakika çekip film diye sinemaya getirenlervar, İki Kulede sırf 80 dakika Helms Deep sahnesi vardır. Sinemada böyle savaş sahnesi yok...Benim içinse hepsi bir bütün, üçü birlikte en baştalar :)
mükemmel bir bilimkurdu.10 numara
Kesinlikle hayatımda izlediğim en güzel filmlerdendi.Healt Ledgerın karakterine tam uygun ibr oyuncu olduğunu düşünüyorum.Bence Joker karakterinin yerine Healt Ledgerdan başka bir oyuncu kesinlikle yakışmaz.Filmde beni benden alan joker karakteriydi açıkçası.Böyle başarılı bir oyuncuyu kaybetmek ise gerçekten üzüntü verici.
Kesinlikle her arşivde bulunması gereken kült bir film.Yönetmeni ve oyuncularıyla gerçekten çok başarılı bir film.Al Pacino resmen rolünü yaşamış.Gerçektende bir başyapıt.Bu mükemmel film için başka diyeck bişi bulamıyorum.
Parçanın ismi That's not the shape of my heart (Kalbimin asıl şekli bu değil).Seslendiren beyaz tenli sanatçı Sting:)Saygılar...
allahaım tekrar gittim çok guzel . bu sefer orjinal seslisine gittim çok muhteşem harika müthiş bir film
medusa darbesi süperdibu filminde fragmanı çok iyi özellikle bourne un artık herşeyi biliyorum demesi beni çok daha meraklandırdı kesinlikle süper olcak
Filim bir harikaydı.Ama,Arkadaşlar lütfen isimleri doğru yazalım.&quot;Johnny Depp&quot;özellikle deep değil...
mıuhtesem bir film izlenmeye deger kesınlıkle ızleyın
Film gerçekten çok iyi.En iyi yardımcı erkek ve en iyi uyarlama seneryo oskarı için garanti veririm.
Film çok güzel, özellikle adadaki yamyamlarla olan sahneyi seveceksiniz. Çok hızlı ve aıcı giderken zaman zaman kısa süreli bir durulma oluyor ama çok fazla üzerinde durulacak bişey değil. Tavsiye ederim...
Hafta sonu izledigim ve keyif aldigim filmlerden diyebilirim.2. Abdülhamit dönemiyle alakali belgesel tadinda bir film.tarih severler özellikle ilgiyle izleyecek ve begeneceklerdir.Sonu da güzel bitiyor arastirmaci arkadaslar için ilginç bir konu tavsiye ederim.Saygilarimla (benden 3,5/5)...
bence bu film çooooooooooooook güzeldi.ilk defa bi süper kahraman kendi yararına sawaşıyor amacı başkalarına yardm deil filmi 2 defa izledm we hiç sıkılmadm ilk izlediimde heycanla ne olacağını bekliodm hele halle berrynin performansına hayran kaldm o kadın çok güzel kedi taklidi yapabiliyor yetenek war ama çok şeker olmuş umarım 2.si çekilir:)
evet. dün görünce acayip şaşırdım. imdb de en ii 250 film arasında 1. olmuş. daha izlemedim en yakın zamanda izliyicem. o zaman yorum yaparım.
oncelıkle benım ıcın yerı apayrı olan bır fılm..okulda mat.sozlusunden kacmak ıcın arkadasla sınemaya kactık..ve sınemada nasıl bır fılm oldugunu bılmeden gırdık salona ... ve fılım bıtınce arkadasla bırbırımıze baktık ve ıyıkı kacmısız lan sozluden dedık:):):) o gune kadar esıne raslanmamıs bır seneryo , araya serpıstırılen felsefık konusmalar ve aksıyon fılmı baslı basına bır tur yapıyorduu.. ve bu fılmı sıkılmadan kac kere ızledım kımbılır...ama gonul ısterdıkı dewamıda ılk fılm kadar gusel olsunn..ne de olsa kendınden sonra cekıllecek fılmlere ornek olarak sınema tarıhının kult fılmlerınden bırı oldu artık..ayrıca bu rol keanu reeves a cok yakısmısss..ha bıde ajan smıth rolundekı hugu weaving de rolunu cok basarılı bır sekılde yapmıs..mutlaka arsıve eklenmesı gereklı olan bır fılm..iyi seyirler
Üçlü nün şahsım olarak en beğendiğim serisiydi.Belki de final sahnesinin bu seride olmasından kaynaklanan bir duyguydu bilinmez ama son saniyesine kadar göz ayrılmadan izlendi &quot;Kralın Dönüşü&quot;.Bana göre &quot;Yüzüklerin Efendisi&quot; başlı başına bir festivaldi.Ve bu festival bize herbiri birden fazla filme eşdeğer ölümsüz 3 film izletti.....Bunun için başta Peter Jackson a ve oyunculara..Andrew Lesnie vede filmin görünmeyen kahramanı Howard Shore ye teşekkürler................!
1983 yılında Brian De Palmanın yönettigi, şiddeti bol Scarface (Yaralı Yüz) ise ilk gösterildiğinde vasat bulunmasına karşın daha sonra sinemanın kült filmleri arasındaki yerini aldı.(alıntıdır) kaynak wikipedia org.belki biraz ağır eleştirmiş olabilirim ama benim fikrim bu. zevkleri tartışmak anlamsız.kimse kimsenin film bilgisinide ölçemez bu arada.yorum yazdığın yerin üstünde film yorumu yazıyor.yorum yorumu yazmıyor :)) nickime takılan arkadaş sen önce kendi nickine bi bak :)) daha orjinal bişey bul. mesela tahammülsüztony olabilir.
Sonu gerçekten çok ilginç bitiyor.Serinin 3. filimi merakla bekliyoruz...
Film tek kelimeyle müthiş...Bide izledikten sonra elazığ versiyonunu izleyince gülmekten yere yatmamak mümkün değil...Elazığ versiyonunu izlemeyen varsa izlesin felaket komik
filme kötü diyemem. ama o kadar çok tanıtımı yapıldı ki...inanın çok daha güzelini bekliyordum. filmin akışı biraz karışık sanki. bir de bazı olaylar anlamsız geldi bana. ama yine de izlemedim dememek için gidilir.
ya arkadaşlar rotk'in televizyon tanıtımlarında çalan müziğin adını vs bilen var mı? çoktandır arıyorum da...
bilim kurgu filmlerini hiç sevmem ama matrix bilim kurgu filmlerin içinde en iyisi.
en sevdiğim iki kule bölümüdür kaç kere izlemişimdir.sadece sinir olduğun o konuşan ağaçlar faslı beni biraz gıcık ediyordu onu göz ardı edersem çok güzel bir film..hele o müzikler vay beee
SÜPER!!!
Christopher Nolan Batman'in diğer serilerinde olduğu gibi yine mükemmel ve sürükleyici bir filmin altına imza atmış.. İzlemeyen arkadaşlar varsa eğer gidin izleyin ! Mükemmel ötesi bir 2,5 saat geçirin..
ya arkadaş yazmıyim diyorum da tutamıyorum kendimi.. çok saçma yorumlar okudum yani yok uzaylılar çok salak, yok teknolojileri süper olması gerekir, yok uzaylıları, gemileri fazla göremedik..... şimdi hepsini tersi yapıyorum canlandırın kafanızda!! uzaylılar süper akıllı olsaydı da 15 dakikada mı dünyayı ele geçirseydi, neden hep onlar bizden çok ileride? nereden biliyorsunuz? her dakika her saniye uzay gemisi görseydiniz o zaman da paso uzay gemisi gösteriler sıkıldık demeyecekmiydiniz? lütfen saçmalamayın.. adı üstünde bilim&quot;kurgu&quot;... adamlar öyle kurmuş mantık Arama Arkadaş... olmuş.. iyi seyirler!!
bu filmi bize sevdiren batman değildi bunu kabul etmemiz gerekir evet öncekinde 'batman başlıyor'da evet filmi sevdiren batmandı ancak bu filmi bizze sevdiren jokerdi. muhteşem bir oyunculuk var filmde yani arşivde bulunması gereken bir film 10/9.5-10
Eğlenceli fantastik bir film. ilk iki filmi seyredenler 3.sünü kaçırmaz. Johnny Depp gerçekten klasını konuşturmaya devam ediyor.
Bana göre serinin en iyisi, bizi sorgulamaya başlatan, kendimizle ve bildiklerimizle çelişkiye düşüren film The Matrix'tir ve Mr.Anderson ile de cool'luğun kitabı baştan yazılmıştır :P Kalitesi popülerliğinin altında ezilmeseydi daha iyi olacaktı, ama sözde izleyicilerinin arasında gerçekler de var ^^ 10/10
Harika bir film izlemeyen çok şey kaçırır. Serinin ilk 2 filmini izleyenler eminim daha da keyif alacaklardır.
Bir gün umutsuzluğa düşüp herkesin size düşman olduğunu .. artık hiçbir şey başaramayacağınızı düşünürseniz bu filmi arşivde tutmanız gerektiğini anlayacaksınız patch adams tan beri en iyi ayakta kalma hikayesi.. tek kelime ile mükemmel seyretmediyseniz mutlaka dvd sini edinin cinderella man gerçek bir masal ...ama gerçek..
karayip korsanları süper bi film hele üçüncüsü Johnny`nin olduğu sahne azdı ama yine de süperdi hiç k.k. bir 1 ve 2 den başka hiç bi filmi bu kadar çok izlemedim Johnny SÜPER
Bir insanın nasıl robotlaşabildiğini aynı insanın nasıl sevgiyle normale döndüğünü anlatıyor. 10/8
Tek kelimeyle muhteşem bir yapıt. Matrix’in yaratıcıları olan Wachowski Kardeşler zaten Matrix filmlerinde alt metin olarak siyasi mesajlarını kullanmışlardı, bu filmde ise tamamen kendi siyasi mesajlarını ön plana çıkarıyorlar ve üstelik’te Matrix kötü adam olan Weaving burada devrimci ama iyi tarafta olarak kullanarak. Tabii Natalie Portman’ın olağanüstü oyunculuğunu unutmamak gerekiyor. V harflerine takmış bir devrimci, ancak bu harflerini insanlık adına kullanan devrimci var karşınızda, keşke her devrim yapan kişi böyle olsa, tabii filmin detayına girmeyeceğim ama filmi seyredenler ne demek istediğimi anlayacaklardır. Hele ABD hakkındaki net düşüncelerini senaryoya koydurtan Wachowski kardeşler kutlamak gerekiyor, son zamanlardaki en cesaretli filmlerden biri. Bu film eleştiren yazarları anlamakta güçlük çekiyorum. 10.
o yıla göre yapılmasına rağmen süper bir teknoloji.modası geçmezz
Jurassic Park bile tek filmle sonlandırılacaktı. Paranın suyu ile dönen Hollywood değirmeninde hiçbir film serisi sonlanmaz. Ta ki cazibesini kaybedene kadar. Matrix'in de devamı çekilir Karayip Korsanları'nında.
&quot;Neye bakıyorsunuz ha? Hepiniz lanet serserilersiniz. Neden biliyor musunuz? Olmak istediğiniz gibi olmaya cesaretiniz yok. Sizin gibi insanların bana ihtiyacı var; çünkü o s...min parmaklarınızla beni gösterip 'işte kötü adam' diyebilirsiniz. Bu sizi ne yapar. İyi mi? İyi değilsiniz. Sadece nasıl saklanacağınızı ve yalan söylemeyi biliyorsunuz. Benim böyle bir problemim yok. Ben her zaman doğruyu söylerim, yalan söylerken bile. Şimdi kötü adama iyi geceler dileyin.&quot;I'm Tony Montana.You fuck with me you fuckin with the best! :)Al Pacino'ya hayran kalmak için yeterli bir sebeptir bu film.
Sinemadan az evel geldim.Film gerçekten harikaydı,her daim aksiyon aksiyon aksiyon.Nefes almadan izleyeceğiniz bi film.Mutlaka izlemek gerek.Yani bi daha gitmeyi düşünüyorum...
öncelikle ben filme gidilmesini tavsiye ederim özellikle burada ki yorumlarla hareket etmeyin derim. sebeplerimide şöyle açıklıyacağım: (öncelikle kendilerine gelen aşırı güvenle beğenenler ömründe kaç film izlemiş diyenlere rahatlıkla yeterince izledim diyorum pek çok farklı türde ve ön yargısız.) -ben filmi beğendim. ama bilmeden izleyen biri bağlantıları rahatça anlayabileceğini sanmıyorum çoğunlukla uyarlamalarda olduğu gibi pek çok şey basitleştirilmeye çalışılıp kısaltılmış ve buda işi biraz karışık bi hale sokmuş. - oyuncu seçimlerinde aang gerçekten kötü bir seçim ama açıkçası ben bu filmde anng in ordan çıkıp bir saçmalık yapmasınıda hiç beklemedim filmin gidişi belli hızlı ve dramatik, karamsar ilerliyor zukonun duygularını anlayalım diye konuşmayı nereye sıkıştıracaklarını bilememişler bu darlıkta aang in espirileri birazda saçma olmazmıydı.çizgi film çekmiyorlar elinde çay gülee güle gelen bir amcayı filmin neresine oturtacaklardı niye espiri arıyorsunuz. - bence en büyük sorun filme giden kitlenin beklentileri yanlış veya dublajın azizliği. evet mütiş bir aksiyon söz konusu değil insanların konuşmalarını dinlemekten sıkılıyorsanız 2 saatlik filmde birileri orda 'ya nolcak bu ulusun hali ruhlar falan' gibi ciddi bir muhabbet içindeyken aang soka bi salaklık yapsada gülsek, zuko 'gururum' derken dramatik bir konuşma yaparken amcası omzuna vurap 'takma kafana çay?' diyip gülsün bizde gülelim gibi beklntiniz varsa boş yere gitmeyin sinemaya. - sonuç olarak ben beğendim dolduruşa gelmeden, ön yargısız izleyin derim. kötünün kötüsü demek filmede çabalayanlarada haksızlıktır. animedeki bilgileri hatırlayın ama olaylar ve kişilerle ilgili yeniliklere açık olun . derim ben. ben 8 puan verdimiyi seyirler...
iyi filmdi çocukluğum street figherla geçti
bence çok güzel bir filmdi keyifle izledimmm
Tek kelimeyle muhteşem..Benim çok hoşuma giti.Bence herkes izlemeli..
şimdiye dek yapılmış en iyi film .....
karayip korsanları sonranra ikinci filmi çok güzel gider..... arkdaşlar iyi bir haberim var 2007 karayip korsanlarının 3 filmide çekilecek duyanlar duymayanlara anlatsın;))) inşallah 2 ve 3 filmler de en kötü birinci film gibi olur....
çizgi roman uyarlamalarının en muhteşemikendine hayran bırakıyorbir fikri asla yokedemezsin!!!!
bu türk filmler tartışılmaz bence matrix 1 de diğerleride güzeldi bu film artık bence dünya klasikleri arasında yerini almalı mükemmel ölçüde filmler bunlar
Filmi bende yeni izledim gerçekten kusursuz finaliyle duygu yüklü harika bir filmdi Kesinlikle tavsiye ederim.
çok güzel,özgün bir film izlenmesi gereken bir film bence
kesinlikle muhteşem. ben hiç aksiyon sevmem ama tüm seriyi izledim hepside iyi bir saniye bile sıkılmadan izleniyor. ve bu son bölüm en güzeliydi bence.....9,3/10
İlk filmden etkilendiğim kadar açıkçası bu filmden etkilenemedim. Teknolojik efektler ile kuvvetlendirilmiş bir senaryo da olsa ilki kadar etkileyici gelmedi. Bu eleştirilere rağmen film gerçektende güzeldi. Son bölümde enterasan sona bağlama pek olmadı ama seyrü sefer...
muhteşem bir filmdiii... herkese tavsiye ederimm!! al pacino gerçekten harika bi oyuncu !!
Şrek'ten bu yana eğlendiğim en güzel animasyon diyebilirim,meğer sualtında da yaşam varmış:)))
tam bir aksiyon filmi..nefes aldırmıyor..
hiç heycanını yitirmeden geçen zamanda son sahnede de heyecen doruklara ulaşıyor gerçekten kesinlikle izlenmeli şiddetle tavsiyeden kaçınmıyorum :D
Harikulade bir görsel şölen diyebilir. Bilim Kurgu Türleri arasından başarıyla sıyrılıp, farklı olduğunu kanıtlayan bir yapım. Ne kadar izlersem izleyeyim hep aynı heyecenı veriyor. Ama 2. ve 3.sü gayet gereksiz ben onları hiç olmamış sayıyorum. 3. bölümünü izlerken sanki Star Wars'u izliyormuşum gibi bir his uyandı bende. Serinin en hakiki filmi bu.
Gene kahraman Amerikan denizcileri var. Ama olsun, &quot;Skylne&quot; dan daha sıkı pahalı bir bilim-kurgu aksiyon seyredeceğim derseniz, o film bu...
migfer dibi savasına hayran kaldım...ama kalede bulunan cocukların da eline kılıc verip savasa gondermeleri biraz sırıtıyordu...ama cok guzel bi film...
Filmi inanılmaz beğendim. (Bugünkü hükümete olan küskünlüğümün de etkisi olabilir tabi.) Bi oyuncu sesini bu kadar mı iyi kullanabilir. Hugo Weaving daha önceki filmlerinde kendini bu kadar iyi gösterememişti. Adamda ne cevherler varmış. Sırf sesiyle muhteşem bi oyunculuk çıkarıyo. Dört dörtlük bi filmdir. Tavsiye edilir. 9/10
O kadar da kötü bir film değil.Neticede bir çizgi roman uyarlaması.İzlerken AKLIMA HEP ÖRÜMCEK ADAMDAKİ KEDİ KADIN GELDİ...
çok eglenceli bir film ama bana kalırsa sadece eglencelik. akıllarda yer eden bir film degil. yani bir süre sonra bu filmlede ilgili pek fazla şey kalmayacak aklımda. tabi bunda filmde olayları hiç yavaşlamaması ve sürekli bişeylerin olmasının da payı var. ama gitmek izlemek lazım kesinlikle
10 kere izlemişimdir... Bi okadar daha izlesem,aynı zevki alacağım bir film...
Filmi henüz dün izledim ve oldukçada güzel buldum. İlkine oranla daha heyecanlı ve eğlenceli geçiyor. Johnny Depp ve Orlanda Bloom yine müthiş oyunculuklarını sergilemişler. Bu haftayıda iyi bir filmle kapattık, bakalım seri ne kadar daha dewam edicek... :) -İyi seyirler-
Yüzüklerin efendisine yakışışacak mükemmel bir son olmuş böyle etkileyici,kaliteli bir film izlemedim Süpper olmuş
gerçekten heyecanlı bi macera gerilim filmi olmuş.ilk izlediğimde çok etkilenmiştim.filmin konusu,oyunculuğu efekleri harikaydı özellikle lopez çok güzel oynamış.sonuç olarak gayet sürükleyici ve başarılı bi yapım10/9
kendi atmosferine çok iyi çeken çok iyi bir film.. arkadaşla izledimiştim sinemada; &quot;vur oğlum vur&quot; deyip kendimizden geçtiğimizi hatırlıyorum:)
yine yine yine...süperdiherşey mükemmel işlenmiş..çok merak ediyodum jack i bu tarafa nasıl geçirecekler diyemantıklı şeyler bulmuştum kafamda bi kaçtaneama gerçekten heralde en iyisini yaptılaryine kendi zekasıyla kurtuldu jack :)bide o kumandan şey dedi bi yerde jack için koptum orda''bunları planlıyormu yoksa o andamı aklında geliyo'' :))girdap içindeki savaş sahnesi süperdi uzun ve mükemmel.. jonny deep in babası 3 dakikalık rolünde bile gitarın telini kırmayı başardığı için ayrıca tebrik ediyorum..... ben yine 10 üzarinden 10 veriyorum emeği geçern herkese teşekkürler... 4.yü bekliyoruz...
Olayı bitirmişler izlemeyen çok şey kaybeder...
bende filmi bugün izledim gerçekten çok güzel ...Filmin finalide insanın aklında bir sürü soru işareti bırakıyor gerçekten... 3. filmi sabırsızlıkla bekliyorum...
Sinema tarihinin en iyi filmi değil belki.. ama büyük efsanesi.. The Matrix!
filmi izledim ama izlemeden önce yorumlar biraz kafamı karıştırdı ama sonuçta herkesin zevkleri farklı bana göre film iyiydi ama senaryoyu fazla beğenmedim, bazen saçmalanmışlar genel olarak bakılırsa 7.5/10
40 yıldır izlemediğim film kalmadı ama 1 numaram bu filmdir.
Film güzeldi daha güzel olanı bizim ülkemiz gibi hayal gücünden çok az nasibini almış(Halbuki çok zengin olan) bir ülkede bu ilgi çok daha güzel umarım böyle devam eder. Filme mutlaka gidin en azından 3 saatliğine her şeyi bırakın bir yana. Ama ne yapın edin ilk filmi izleyip gitmeye çalışın.
rüya gibi işlenmiş bir film. kusursuza yakın;) izlemeyen çok şey kaybeder...
bence de T serisinin gözbebeği tekrar tekrar izlenir özellikle ara sıra Tvlerde çıkınca izlemeden durulmuyor. 10/10
türünün en iyisi
Sinema teknolojisinde çığır açan ve peşinden gelen aksiyonlarda, bir şekilde bir esinlenme etkisi yapan film...
hayatımda izlediğim en güzel filmlerden biriydi duygusal olarak film beni çok etkiledi 3 kez izledim ama tv verse hemen şlmdi bi daha izlerim.film biterken shape of my heart şarkısının çalmasıda çok harika olmutu tek kelimeyle harika bir film.10/10
Film gercekten cok güzeldi, süpriz görüntüler de hoş olmuş filmin sonunda yazıların bitmesini bekleyin..
her ne kadar darbe sonrası apolitize yetiştirilmiş bir kuşağın ürünü olsamda, insanda devrim,sisteme başkaldırma isteğini körüklüyor bu film.çok sofistike diyaloglar ve bir ülkü uğruna neler yapılabileceğini;aynı zamanda düşünce ve özgürlüklerin bastırlmasının sonuçlarını,adaletsizliği,soru sormadan itaat etmeyi,başkaldırmayı,öfkeyi ve tüm bunların arasında aşkı bu filmde bulabilirsiniz...Ve son olarak Always Remember the Fifth of November dostlarım
filmden sonrasını hala hatırlarım, filmden çıktıktan sonra hala şoktaydım, kendimde değildim:) izlemeyen kalmasın bu filmi..
Kesinlikle tarih yazmı$ bi film! Mükemmel!...İzlemeyenler ayıp etmi$ derim!...
Harika bir film, bana dördüncüsüde gelicek gibi geldi umarım gelir.
Puanlamada neden 11 puan yok???10 puan az geliyor bu filme...JOKer muhteşemmm!!!
Adam yine oynamış.Beşiktaş maçlarındaki heyecanı duyguyu hırsı aynen hissederek seyrettim boks sahnelerini.bu filmi izleyin.
karayip korsanları serisi güzel bir film filmdeki üçlüler çok güzel oynuyorlar her zamanki gibi bir numaralı film iyi izleyici sahip bir film türkiyede gişe rekoru kırıyor 10/10
Halen daha izlediğimde sıkılmam ve bi 20 sene sonra bile izleme fırsatım olsa yşne sıkılmayacağımı tahmin ediyorum.Tam bir klasik.
Heath Ledger in muhteşem oyunculuğu Christopher Nolan ın mükemmel yönetmenliği. 5/5
Filmi izlemeden önce çok fazla negatif yorumu okumam film hakkındaki beklentimi düşürmüş olabilir. Ama izlerken inanılmaz eğlendim. Sadece gülmek adına yapılmış bir film. Bazı yerlerde argo abartılmış konusuda saçma haklısınız ama bence gayet eğlenceli.
film dünyayı az çok kimin yönettiği hakkında bilgi sahibi olanlar için çok farklı gelmeyecktir.. ancak popüler kültüre bağımlı kalmış gençliğimizin birşeyleri görebilmesi açısından önemli bir fırsat... medyanın da gerçek yüzünü göstermesi gayet hoş..matrix..dark city..equilibrium.. gibi filmlerin izinden giden güzel ancak matrix 1 bi şaheserin elini öpemeyecek belki de öpmesine gerek olmayan bişeylerin farkına varabilme filmi..
gerçekten güzel bi film olmuş benim çok hoşuma gitti
dün tvde ikinci kez izleme imkanı buldum we süper süper süper!her şer görünende bir hayır var denir ya bunun örneği işte bu film!sağ eli kırılmasaydı sol elini geliştiremeyecekti...ve hayalini kurduğu şampiyonluk tahtına oturamayacaktı..her saniyesi dolu dolu,zamanın nasıl geçtiğini anlamadım bile!
filmi büyük zevkle izledim, sparrow gene aynı çok iyi oynamış. yeni filmi merakla bekliyorum. Umarım kadro değişmez.
ne filmdi ama tam bir gorsel efekt şöleni3 kere izledim yine bıkmadan izleyebilirim 10/10 veririm ben bu filme
Çöldeki Bir Vaha Gibi :)
Alahımm filme bakk:D 7 yıl önce izlediğim o korkunç filmlerden biri fakat o kadar gülmüş ve dalga geçmiştik ki neredeyse sinemadan dışarı atılıyorduk Ebru ve Ben:) Bir laf var tam bizim durumu özetleyen .....z kaçınılmazsa tadnı çıkar:)) biz de öyle yaptık.
BENCE GİDECEK KADAR GÜZEL BİR FİLM DEĞİL HALLE BERRY OUNCULUĞU SINIFTA KALMİŞ BU FİLMDE
izlemeye deger ama ilki daha iyiydi
Süper bir seneryo,hikaye film şaheser replik çok güzel.
Gercekten harika bir film, cok anlamlı ve degerliydi benim icin... Siyasi görüşlerimle de paralel olması sebebiyle de cok cok begendim diyebilirim. gidin,görün
harbiden yönetmen ve senarist çok iyi bir proje daha hazırlamış.Bence yılın macera ve komedi tarzındaki en iyi filmi olacak
bence diğer filmlerin gölgesinde kalmış en çok göze batan kısmı türkçe dublaj olması çok amatörce sesler vardı bence karayip orsanları 3 sınıfta kaldı bu film patlar :) anladınız siz onu
Benim gönlümde zirvede yeralan eşsiz bir film.Zamanında çok tartışılan Tolkien ' in eserinden sinemaya uyarlanan ve çekim aşamalarında çok emek verilen, mekan seçimlerinde çok titiz davranılan bir film. Büyük bir bütçe, yüzlerce figüran ile uzun bir zaman diliminde fedakarlıklarla çekilen bir yapım. Sadece bu yönleri bile filmi takdir etmeye yetse de bence diğer özellikleri ve anlatımıyla övgüye değer.Yüzüklerin Efendisi, gösterdiği fantastik dünyada gerçek yaşama ait çok zengin mesajlar içeriyor. Dostluk, ihanet, azim, sözünü tutma, inanç, sadakat gibi konularla sizi çevreliyor. Frodo ve arkadaşlarının mücadelesi ve azmi gözlerinizi dolduruyor. Karakter çözümlemeleri çok başarılı. Ancak kimi çevrelerce farklı şekilde sembolize edilmeye çalışılsa da bunların spekulasyondan farkı yok bence. Kitabı için yazar, hiçbirşeyi kastedmediğini kitabı okuyan okurun kendince yorum yapabileceğini zamanında söylemiş. Uzun lafın kısası mutlaka seyredilmesi gereken sinema tarihinin çok önemli bir köşe taşı.. Yönetmen Peter Jackson bu filmden sonra George Lucas ve Steven Spielberg ' in yanındaki yerini alarak, Holywoodun harika çocukları arasına girdi.
Filmde (bazı anlardaki) romantizm,görsel efektler,polis kovalamacası bi yana dursun.senaristi ayakta alkışlamak lazım böyle önemli fakat gösterilmeyen bir kıyımı filme yerleştirdiği için.gerçekten de 1 yıldır gittiğim bir film için harcadığım para ve zamana acımadım.şiddetle tavsiye edilir,gençler!!!!!:)
Üçlemeyi şahane bir şekilde sonlandırmışlar...
ben Johnny Deppi kutlamak istrim.Çünkü her filimde ayrı bir insan gibi çıkıyor. Charli nin çukalata fabrikasında karşılaştırısak Johnny Deppayrı dünyaların adamıdır.10/9
Prestij'den bu yana çok iyi bir film izleyememiştim. İnşaallah bir üçlemenin sonu değildir. Öyle de bitmiyor zaten. Müthiş zevkli bir film yapmışlar. Kendi türü için en iyiler arasına girecek bir film olmuş. 10/10. Kesinlikle kaçırmayın.
bence 2 1den daha ve daha guzel harıka bır fılm ya 10 puan tam
sean astin oscarı on defa hakkeden bir oyunculuk sergilemiştir.frodo nun yanında değil frodo sam in yanında yer almasını sağlamış.bundan daha iyi bir son olmaz.gerçekten kalemine sağlık tolkien.
Herkesin çok beğendiği bir film ama ben izlerken o kadar da değil dedim. tamam iyi ama bir alex değil yani.
kesinlikle mukemmel bazı entel yorumları dikkate almayın gerçekten cokiyi bir yapım kacırmak delilik olur inanın bana!
Olağanüstü güzel bir film olmuş james cameron un ellerine sağlık bu filmi çektiği için minnettarız ona.Filme gelirsek şuan bile bize aradan 16 yıl geçmesine rağmen muhteşem geliyor.Tek kelimeyle müthiş herkes izlesin.9/10
Kısa süre içinde "modern klasik" mertebesine ulaşmış, bugün geriye dönüp baktığımızda "epik film" başlığını sonuna kadar doldurmayı başaran ve bu alt türe yön veren bir film olmuştu "Gladiator". Scott ve Crowe isimlerini yalnızca bu filmle dahi sinema tarihine yazdırdılar. Baştan sona bir kahramanlık, "güç ve onur" hikayesi. "Braveheart" ve "Spartacus"ün aynı potada eritilmiş hali demek sanıyorum yerinde bir niteleme olur.
İlk filmi aratmayacak güzellikte. Heyacan ve komidi o kadar güzel harmanlanmış ki.Efekler konusunda da gelinen son nokta bu olsa gerek. Çok keyifliydi. Kolay kolay film tavsiye etmem ama bu film güzeldi.
ben ce aralarında en iyisi bu olacak. iki filmlerin sonuçlarını gösteriyor.sabırla bekliyorum
film gayet güzeldi bence sürükleyiciydi sıkıcı değildi herkesin izemesini kesinlikleeee tavsiye ediyorum
film çok kral, içimdeki anarşiyi ortaya çıkardı yeniden. şu filmi şimdiki hükümet izlesin, izlesinde halkın derinden derinden sabretmesinin ses çıkarmamasının ne gibi sonuçlar doğurabileceğini görsün.bu arada yönetmen nickli arkadaşa olduğu gibi katılıyorum.ve diğer bir iki arkadaşa da lafım şu yönde olucak: bu filmde eşcinsellik dikkatinizi çektiyse siz bırakın gidin porno izleyin.
Destansı bir anlatım, mükemmel oyunculuklar. Bir masal izliyorsunuz adeta. İzlememişseniz zaman kaybetmeyin.
what is the matrix ? herkes bunun anlamını öğrenmek için sinemalara akın etti.Bir bilgisayar programcısı olan Thomas Anderson aynı zamanda Neo nickname’li çok usta bir 'hacker' dır. Ancak siyah takım elbiseli ve gözlüklü adamların yakın takibindedir. Bu takibin nedenini ise karşılaşacağı Morpheus’dan öğrenecektir. Neo, birden kendini Morpheus’un anlattıklarına güvenmek zorunda kaldığı büyük bir komplonun içinde bulacaktır. İçinde yaşadığımızı sandığımız bu dünya tamamiyle aldatıcıdır. Tüm insanlık aslında uzaydan gelen yaratıkların köleleridir. Neo, Trinity ve Morpheus’un da yardımıyla kendilerini bu düzeni yıkmaya adayan bir grubun içine katılırfilm içinde bulunduğu atmosferi çok güzel değerlendirerek bize inanılmaz bir sinema şöleni yaşatıyor.Keanu reeves sinema kariyerinin en iyi performansını gösteriyor.bu film ile kendini cümle aleme de tanıtıyor aynı zamanda.Felsefesi, replikleri, gizli şifreleri, müzikleri ,referans aldığı filmeleri, kıyafetleri, aksiyon sahneleri aldığı oscarları ile ortalığı birbirine katan ?Matrix? efsanesi vaad ettiğinden fazlasını veren kült statüsünde olan bir film Wachowski kardeşler the matrix’in ardından The Matrix Reloaded & the Matrix - Revolutions’ı bizlere sunarak tüm sorularımıza cevap veriyor ve hiç bir şeyi havada bırakmıyorlar.kesinlikle arşivlerde en üst sıralarda yerini bulması gereken dört dörtlük bir film.
tek kelimeyle muhtesem harika cok guzel aksıyon dolu 10 puanlık tam bence
slm filmde berry çok tatlı .hayranları kaçırmasın...
tek kelime müthişşş izlemeye doyamıyorum
yüzmeye devaaam et, yüzmeye devaaam et.... :)
insanın filmlere bakış açısını değiştiren;bir filmin nasıl çekilmesi gerektiği konusunda adeta ders veren bir film.oyuncular şahane,müzikler muhteşem;hiç düşünülmeden izlenecek bir başyapıt.teşekkürler luc besson...
efsanenin ve üçlemenin en iyisi.kesinlikle bir başyapıt.ben şunu tüm gerçekliği ile söylüyorum ben bu tarz filmleri hiç sevmediğm halde bu film en iyilerim arasında bir daha kendi türleri arasında böyle bir film herhalde yapılamaz
süperinde ötesinde mütiş toniy montana
süper bir film arkadaşlar tavsiye ederimduygusal bir film istiosanız tam aradığınız bir film cinderella man:):):)
her yaşa hitap eden nadir animasyonlardan çok güzeldi duygusallıktan çok etkilendim...
O bir basyapit. Ve kült filmlerden biri. Arsivimde duran favori filmlerden biri .Al pacinonun oyunculugu çostugu ve performansini en iyi kullandigi filmlerden biri. Izlemeyen çok sey kaçirmistir.
Bende bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine izlediğim ve hayran kaldım bir insan bu kadarmı güzel rol yapar'bu kadarmı başarılı olur'Bu filmle ilgili söylenebilecek tek şey kesinlikle bir başyapıt olduğu ve izlenilmesi gerektiğidir.10/10
Harika bir film 10/10
alın size mükemmel bir film oturun büyük bir zevkle izleyin hayran kalıcaksınız olay budur.
çok film izledim.çok güzel film izledim.ama Leon bambaşka güzel.Leon gibi bir film bir daha çekilemez.aynı kadro tekrar toplansa böyle güzel bi film yapamaz.
DÜnyanın gelmiş geçmiş en büyük bilim kurgu yapıtı. The terminator ile çıkış yapan muhteşem filmin tırmandığı doruk nokta. oyuncular hakkında tek yorum mükemmel. zaten yönetmenden de filmin işleniş kalitesini anlayabilirsiniz. terminatör 1 in devamı olan filmde tekrardan geçmişe gönderilen 800 serisi robot ile hemen peşinden gönderilen ve bu sefer john conner ı öldürmek için görevlendirilmiş olan t1000 serisi robot arasındaki kıyasıya süren savaş mükemmel işlenmiş. robot karakter olarak zaten arnold çok uygun ve rolünü çok iyi yapıyor . bunu bize daha önceki seride de ispatlamıştı. ama t1000 olarak seçilen şahıs kadar başka bir kimse seçilebilirmiydi bilemiyorum. çok mükemmel bir oyun çıkaran robert patrick filme renk katmış. T3 de gönderilen kötü robotu görünce bunu daha iyi anladım. film türünde 10 üzerinden 10 alır.
bu film sayesinde başladı russel crowe hayranlığım...o yüzden bnde ayrı bi yeri var...ayrıca mükemmel bi film etkileyici sahneler ve süper oyunculuklarla donatılmış...izlemeyen çok şey kaybeder:)
Şu ana kadar izlediğim filmlerin en güzellerinden biri...Zaten onun içib tam 5 kere izledim yaa...
süper ötesi desem yetermi bu filme yetmez inanılmaz bir film diyeyim bitince bidahamı izlesem diyeceksiniz bu lafımı unutmayın!...ayrıca beyazperde.com süpersin arşivinle herşeyinle internette lider
yorumlardaki kadar kötü olduğunu düşnmüyorum oyuncular da gayet başarılı bence film de keyifliydi. ufak aksiyon sahneleri hareket katmıştı. 10-7
izledgm en guzel batman filmydi dieblrmm...hayranları kesnlkle kacrmasn bu fılmını...bn bikac kez daha izleyeblrm=)
Russel Crowe ,'un en iyi filmiydi. Oyunculuğu yetiyordu bir kere filmi izlemek için.
cok saglam bi film..gerçkten güzel!
Niye herkez filmi kötülüyor anlamıyorum bence çokta güzel bir film daha dun cnbce verdi filmi ve gerçektende izlenmeye deger bir film
şimdiye kadar izlediğim en iyi filmlerden birisi .Yapılan kötü yorumlara katılmıyorum.Çünkü küçücük bir konu işlenebiileceği en mükemmel bir şekilde işlenmiş.Sevginin Gücü
gerçekten süper film olmuş 10/8 neden puan bu kadar düşük hayret
dünyanın en güsel filmi eet yanlış duymadınız dünyanın en güsel filmi tek kelime ile böyle bir 1 kere çekilir birdaha çekilemez ...
Bu serinin en son filmi. Bütün macera, aksiyon, azıcık gerilim sahneleri buraya toplandı. Filmin görsel efektleri çok güzel özellikle savaş sahnelerinde. Hiç bu seride bu kadar uzun, savaşlı ve diğerlerini hiç böyle görmemiştim. Efsane olmuş bu artık. 5/5 Seride en sevdiğim, beğendiğim ve hiç sıkılmadığım ( Filmin uzatılmış versiyonunu izledim 241 dk.)bir film. İzleyin bunu.
Fazla abartılacak bir film değil..Ama benim gibi sevdiğiniz bir arkadaşınızla gidip hoş vakit geçirebileceğiniz eğlenceli bir film..
Tek kelimeyle MüKemMel bir film.Bütün batman filmleri içerisinde bu son iki film gerçekten diğerlerinden ayrılıyor,daha gerçekçi ve karakterleri canlandıran oyuncular rollerine cuk oturuyor.Critian bale su ana kadar ki batmanların en ıyısı. Heath Ledger ise tam oskarlık bir oyun cıkarmıs.kesinlikle kaçırılmaması gerekir
filmi izledikten sonra sadece filmin hatrına inandığınız bir şeyi yapın. bana çok şey öğrettiğine inanıyorum. sonsuza dek özgürlük!!!...
2 hafta önce seyrettim ve bukadar gerçekçi ve bilgisayar hilesi olmayan tüzeyli bir film daha yok sanırım 10 üzerinde 9 verrdim bu flime
Gerçekdende etkileyici bir filmdi bende çok beğendim ölmeden önce izlenilmesi gereken filmlerden..
Arkadaşlar iyi günler diliyorum.Ben de filmi beklemiştim ilk gün gittim ve ertsi gün filmi öven bir kritik yazmaya çalışmıştım.Hala da 'Güzel bir filmdi tadı damağımda kaldı.' diye düşünürüm.Fakat beğenmeyen insanlar da olabilir saygı göstermemiz gerekli diye düşünüyorum.İnsanların zevkleri farklı farklıdır.Siz filmi beğenmediler diye bu insanların zeka seviyelerine gönderme yaparsanız taassuba saplanıp kalmışız demektir ve bu durumda kaybeden 'demokrasi' olur.Bu forum da amacından sapmış olur. Öyle değil mi?Saygılar sunuyorum ve bol sinemalı günler diliyorum.
film gerçekten muhteşemdi.million dolar babyden sonra acaba yine aynı şeyleri mi görücez diye kuşkuyla gittim ama dev bi yapıt oscarı da alacktır. oyunculuklar mükmmel russell crowe olsun renee olsun ama paul gimattinin en iyi yardımcı erkek oyuncu ödülünü alacağını düşünüyorum muhteşem oynamış ve şu sözü muhteşemdi 'seni güzel ....' izleyenler anlamıştır kesinlikle izleyin paranız boşa gitmemiş olur
- Geber! Geber! Gebermeni istiyorum (Burda dört beş el ateş eder) Neden ölmüyorsun?- Bu maskenin ardında etten fazlası var.Bu maskenin altında bir fikir var Bay Creedy! Ve fikirlere kurşun işlemez!Ardından elleriyle boğarak öldürür..Harika bi filmdi gerçekten.. Kesinlikle izlenmesi gerekli.
bende filmi izleyenlerdenim. film genel olarak güzel dövüş sahneleri etkileyici ama bence kesinlikle bir baş yapıt değil.fazla söze gerek yok altyazıları takip etmek çok zor türkçe olmalıydı.bu tür politik filmlerden hoşlanıyorsanız izleyin.eğer hoşlanmıyorsanız sıkılabilirsiniz (benim gibi).
Gördüğüm en en iyi Batman filmi ve Joker karakterini canlandıran rahmetli aktör gerçekten çok başarılı. Harika ve sıradışı bir kötü adam canlandırmış. Christian Bale her zamanki gibi harika
İlk filmden çok daha iyi ve etkileyici..Günümüzün MAtrix’inden bile üstün bence...’’Astalavista baby’’...
Müthişti... Natalie mükemmel di.. Hugo da öyle.. Bence izlenmeli..
Russell Crowe'un oyunculuğunun yanında Joaquın Phoenix'in oyunculuğunu da unutmamak gerekir. Kötüyü bu kadar iyi oynayan bir oyuncu görmemiştim. Oskar onun hakkıydı.İzlemekten hiç sıkılmayacağım bir film.
beyazperdinin en iyi film serilerinden bir film. kesinlikle muhteşem bu filme harcanan paraya helal olsun.
13 yıL oLdu yapıLaLı, haLen üzerine fiLm çekiLemedi !! Yönetmenin de yaptığı yapacağı en kusursuz fiLmdir heraLde ! izLemeyenLer warsa mutLaka izLemeLi ...
Çok güzel. Romana sadık kalmış. Ama romanın tamamını işlemeye yine süre yetmemiş doğal olarak. Bu kadar karmaşık bir sosyal yapıyı, ilişkiler ağını, hiyerarşiyi üç filme sığdırmak zor iş zaten. Soyut bir şeyleri resmetmek gerekiyor çünkü. &quot;Bana mutluluğun resmini çizer misin?&quot; gibi bir problem bu. O yüzden, derinlik isteyen kitabı okusun. Görsel şölen isteyense filmi görsün. Çok güzel.
Hayatımı adadığım ajan-casusluk-kovalamaca filmleri arasında james bond’u bence sollayan bi film serisi oldu. Ultimatum en çok izlemeyi istediğim filmlerin en başında geliyor. 300 spartalıyı bile bu film için elimin tersiyle iterim. sabırsızlıkla bekliyorum...
film gerçekten harika benim gibi jack hastasıysanız bayılırsınız meslektaşımın 4. fillm ile geri geleceginden eminim tüm denizcilerin seyretmesini tavsiye ederim
hayatım boyunca izlediğim filmlerin en iyisi ve beni çok etkileyen tek film..! Unutulmadın Matrix...
puan 9.1’e düşmüş yaw.. olacak iş değil...
Film tek kelimeyle şahane. Russel Crowe nun oyunculuğu tartışılmaz. Kesinlikle izlenmesi gereken filmlerden biri. 10/10
GösTeriLmeyen sahneler!!!!!!!!!!!!!!!!!!arkadaslar fılmın gosterılmemıs sahnelerını ızleyın ınternetten ya da dvd den gosterılmeyen sahneler daha bır hos lotr exented yazıp gosterılmeyen sahnelere bakabılrısınız benım favorı fılmlerımden biri:) hatta exentedler duzenlenıp yenı fılm bıle cekılebılır sadece oneri:)
filmin ismi herseyi anlatıyo kesınlıkle harıka sevginin gucunu gormek ıstyenler ızlesın
Serinin en iyisi. Sanırım bunda en büyük etken de canal plus.
russel crowe u çok sewerim karizma bir adam ve oynadığı her filmde kendi imajını ortaya koyan yetenekli bir oyuncu...bu filmle oscarı kucaklamıştı...filmde güzel bir film ama en iyi savaş filmi olabilecek kapasitede değil bence...güzel izlenebilrlik ve oscarı sonuna kadar hak eden bir yapım..
Hayatın anlamı ne leon işte bunu anlatıyor.
Senaryo biraz basit ama oyunculuk harika.Jeon reno olmasa film bence fazla iyi Olmazdı.Harika bir film 10/9
gerçekten güzel bir fantastik macera filmi. filmdeki yeni olaylar cok sasırtıcı.mutlaka gıtmelısınız. savas sahneleride bır mükemmel.
Tabi ki bir harika! 3.sünü dört gözle bekliyor ve merak ediyorum!
çok mükemmel
bütün filmlere 5 kez gittim johnny depp çok seviyorum bu filmide süperdi diğerleri gibi:D
Kim ne derse desin bence gelmiş geçmiş en iyi ve en başarılı ajan filmi.Serinin her filmi birbirinden güzel...Serinin devamının olmayacak olması üzücü.Bana göre serinin en büyük başarısının sebebi yazar.Yazar’ın yazdığı hemen hemen bütün kitaplar film olmuştur ve hepsi de oldukça iyi işler yapmıştır.
İlk filmi gayet iyi bir şekilde devam ettirmişler, 3.sünün de mükemmel olacağını ve en iyi üçlemeler arasına gireceğini tahmin ediyorum
oyuncu isimleri izleyiciyi kendine çekiyor ama film çok basit geldi bana.yani bu kadar da olmaz dedirtiyor kendine..
Arkadaşlar böyle mükemmel bir film olamaz kesinlikle süper. Bugün izledim ve bence Johnny Depp ve Orlando Bloom gerçekten harikaydılar. Herkesin izlemesi gereken kaçırılmayacak bir film olmuş. Tek kelimeyle kusursuz!!! Devamı gelmeliiiiiiii!!!!!!!!!!!!! Hiç beklemediğim bir son oldu ve bence burda bitmemeliiii!!!!
Muhteşem muhteşem muhteşem gerçekten animasyon filmlerinde bir numara....
Will: En kötüsü olursa uygulanacak kural nedir?Jack: Korsan kuralı; geride kalan her kimse arkada bırakılır.:)
evet karayip korsanları arkadaşlar şiddetle tavsiye ediyorum izlemenizi. Johnnynin bu filmdeki performansı görülmeye değer doğrusu tek kelimeyle harika. filmin müziğinden tutun da ouyncu kadrosuna bakılınca herşeyiyle film mükemmel. özellikle müziğin oyuncuların hareketleriyle uyumu muhteşem. bence film 10 üzerinden 10.
Bu film nerdeyse &quot;geçmişi olmayan adam&quot; filminin aynısı! Başrol oyuncusu bile aynı! Yinede temposuyla kendini izlettirdi.
Filmi sırtında taşıyan Crowe'ydi. Yönetmense ustalığını konuşturmuş. Özellikle müzikler ve Maximus'un baygınken ya da kendinde değilkenki düşleri, bilinç altının filme kısa kısa aksettirilişi çok etkileyiciydi. 2000'li yılların kesinlikle en iyi filmi. Tarihi kahramanlık filmleri arasında da şüphesiz en iyisi.
serinin bu son bölümü diğerlerinden çok üstün olmuş.Aksiyon en üst seviyede,sahneler çok gerçekçi.Ben izlerken kendimi orda hissettim. süper olmuş süper.
çok eğlenceli bi film,aniasyon gaeyt başarılı senaryoda herşey var yerli yerinde bi film sizi alıp başka yerlere götürebliyor
tek kelimeyle müthişş falan çok inandırıcı hele heath ledger in rolü müthişşşşş 10 üzerinden 9,6Why So Serius??
Bu seriye hastayım fazla söze gerek yok Efsanee....
10 vermem 10 vermem diyenler bu filme kaç verirler merak ederim dorusu russelaa aşık olduğum film tam bir başyapıtt..
Ben bu kadar muhteşem bir animasyon filmi izledim..karakterlerinin şirinliğinden mi, konunun güzelliğinden mi bilmem ama harika harika harika..Pixar işte kardeşim, işi biliyo adamlar..
Americanın Büyük buhranında geçen duygusallığı yoğun bir film..Crow herzamanki gibi iyi iş çıkarmış..Cehennemi görmeden, Cennete gidemezsin....
bana filmin izleyiciye anlatmak istediği leon'un çocuk(tetikçi olmasına rağmen) mathilda'nında bi yetişkin gibi davranması.Filmin başlarında aralarındaki aşkı yadırgadım tabi bu filme olan bakış açımıda etkiledi ama film ilerleyipte o harika şarkıyla bittiğinde..... o akşam uyuyamadım desem yeterli olur mu bilmem
arayı cok uzatmıslar ama yaa.depp ve elemanlarını heyecanla beklıyoz.
izlediğim en iyi fantastik film.çoook maceralı bir film.farklı mekanlar geniş alanlar ve o muhteşem doğa insanı cezbediyor.beni en çok bu etkiledi.yüzüklerin efendisinin kitabını yazan yazarın hayal dünyası şaşılacak kadar zenginmiş.10 verdim bile.
ya insan izleye izleye doymaz oscar üstüne oscar ödül üstüne ödül işte film bu yaa süperr
Kesinlikle çocuk filmi falan olmamakla birlikte &quot;Devrim&quot; konulu mükemmel bir film... Bu filmi beğenmeyen insanın aklına şaşarım herhalde böyle bir film bir daha gelir mi acaba? Filmdeki her söz farklı bir gönderme her cümle farklı bir felsefe 10/10 herşeyiyle hakediyor tüm bunların yanında patlama sahneleri mükemmel yapılmış!. Herkese şiddetle öneririm!..
aydemir akbaş için izlenir...
al pacino ... daha ne yazıyım
bi işiniz varsa bitirin cep telefonunuzu kapatın bir an olsun düşmeyecek bi tempo da film son sahnesine bayıldım 1 gib 2 gibi 3 de mükemmel
Film gerçekten çok güzel bir film. Olaylar, sonu ve yaşananlar çok heyecanlı bir biçimde anlatılmış. Mutlaka izlenmesi gereken bir filmdir...
harika demek yetmez bu film için. joker karakteri mükemmel olmuş hele hastanedeki gördüğüm joker aman yarabbi çok süperdi...mutlaka izleyin derim pişman olmayacaksınız:)
Büyük bir başkaldırış, istikrar, kararlılık, aşk. . . Filmi anlatmaya kelimeler yetmiyor. Tavsiye ederim
izlediğim en iyi animasyon filmdi!!! bayıldım ve izlerken çook eğlendim=)
Robert Ludlum kitabı yazarken acaba bu kadar güzel bir filme çekileceğini tahmin edebilirmiydi?
fılm tarzının olmayabılır..cocuksu bır fılm denebılır ama chrıstopher nolan bır fılm cekerse dusunmeden gıdın o fılme...harıka..bır cızgı romanı degısık bır uslupla ızlettıgı ıcın..oyunculuklar her zamankı gıbı..ozellıkle fılmde muzıkler harıka kullanılmıs..heyecan ust sevıyelerde...tabıkı olumsuzluk var...jokerın tek basına bu kadar hasar verebılmesı..jıgsaw tarzı hareket etmesı..hangı ara bunları yaptıgını sorguluyor ınsan..fılm uzatılmıs fazlaca..ama eglencelı gelıyor ınsana...guzellıklerın bıtmesını ıstemıyorsunuz..bu yonetmenın emeklerını takdır etmek lazım..her sanıyesı cok emekle cekılmıs...fılmın heyecanı sureklı taze tutulmus..yalnız bır turk olarak fılmın alt yazısı cok hızlıydı..yabancı kelımeler ve kavramlar karmasa yarattı bende...bırde fılmın hızlı olması konuyu takıbı zorlastırdı..ama çok klas bir çalışma oldugu ılk sahneden sonuna kadar ortada...jokerden nefret edıp katıle donusebılırsınız...mukemmel...10 verdım... ama benım ıcın prestij fılmı en ıyısıdır...dıger fılmı yonetmenın...
kitabın etkisi çok yansıtılmamasına rağmen film yinede güzeldi. ebru akelin beyazperdeye çok yakıştığıda gözlerden kaçmamıştır eminimki. film insana güzel dersler vermekte ve çokta ağır değil insan düşünüyor ben olsam napardım diye ve bu film düşünmeye iticek kadar kendi içine çekiosa ii bi yapımdır ben beğendim... ii seyirler
filmi ilk sinemada izlediğimde buraya üye olmadığım için tyorum yapamamıştım...daha sonradanda vcdden yaklaşıjk olarak 5-6 kere izledim ama öncelikle dublajsız vee sinemadaki ses efektleriyle izlemenin ayrı bi keyif olduğu bi gerçek..:)filme gelincede gereçwektende her yönden izleyiciyi memnun edebilen bi yapım olduğu gerçek...dublajlı izlediğinizde ince espriler pekte belli olmuyo ama yinede bu şekildede güzekl...ayrıca halka ile beraber gore verbinskinin en iyi filmi diyebilirim...ayrıyetten bu filmdeki rolüylede oskara aday gösterilen johnny depp'in bu filmdeki performansı bana kalırsa oskarada değerdi...johnny deppin yanı sıra geofrrey rush balşta olmak üzere orlanda bloomda gerçektende etkileyici..kısacası eğlenceli dakikaların sizi beklediği sürükleyici bi film..:))....9/10
daha iyi olabilirdi... pek tutmadı zaten... :(
Halen seyretmeyen mi var çok yazık
tüm zamanların en iyisi herkes izlemeli
mükemmel bir film ya.sinemada iki kere seyrettim bu filmi.vaktin nasıl geçtiğini anlamadım ya bu kadar eğlenceli bir film kolay kolay yapılamaz herhalde.ilk filmden kesinlikle daha iyiydi.finalinde baya bi merakımızı artırdı 3.film konusunda.sabırsızlıkla 3 üde bekliyorum.senaryo,oyunculuklar,kostümler,mekanlar ve makyajlar kesinlikle kusursuz.johhny depp i zaten övmeye gerek yok adamın kötü filmi yokki yine harikaydı ve 1.filmden daha espriliydi :) çok keyifli vakit geçirmek için izleyin..ilk filmede 10 vermiştim bunada 10 veriyorum süper bi film..
Tüm zamanların en iyi performansı Heath Ledger
süper bir film 10 numara
Nerdeyse Matrix kadar güçlü olan mükemmel anlatımı, harika replikleri başarılı oyuncu performansları kusursuz çizilen V karakterine kadar her yönüyle dört dörtlük olan mükemmel bir başyapıt.
gece nobetini izlemiştim konusu çok ağır bir film izlerken kafanızın boş olmasına özen gösterirseniz iyi bir film olarak izleyebilirsiniz. gerçi gündüz nöbeti hakkında pek bir fikrim yok ama izlemek lazım
Will Turner ile birlikte Elizabeth Swann, Kaptan Jack Sparrow'u, Ölü Adamının Sandığındaki akıllara zarar tuzaktan kurtarıp özgürlüğüne kavuşturmak adına çaresizlik içinde Kaptan Barbossa ile ittifak yaparlar. Doğu Hindistan Ticaret Şirketi'nin kontrolü altında olan Davy Jones'un ürkütücü görünümlü hayalet gemisi Uçan Hollandalı, dünyanın bütün denizlerini kasıp kavurmaktadır.İhanet, vefasızlık ve dönekliğin kol gezdiği vahşi denizlerde yelken açan korsanlarımızın yolu egzotik Singapur'a düşer. Burada kurnaz Singapurlu korsan Sao Feng ile kafa kafaya gelirler. Dünyanın sonu tabir edilen uzakdoğu okyanuslarındaki nihai savaşta terazinin dengeleri ortadadır. Korsanların her biri sadece kendi hayatının ve kaderi için taraf olmakla kalmayacak; aynı zamanda özgürlük sevdalısı korsan yaşam tarzının geleceğini kurtarma mücadelesi verecektirKarayip Korsanları: Dünyanın Sonu (İngilizce Adı: Pirates of the Caribbean: At Worlds End) Karayip Korsanları serisinin üçüncü bölümüdür.Filmin çıkışından 18 gün sonrası itibari ile (11 Haziran 2007) itibari ile ABDde 255,610,936 $, uluslararası olarak 493,000,000 $ hasılat ile toplam kazancı 748,610,936 $a ulaşmıştır. Film ABDde gösterime girdiği gün 13,240,044 $, ilk hafta 114,732,820 $ gelir elde etmiştir
olağanüstü...
konu yabancı değil ama film güzel.. fakat fragmandaki heyecanı her an yakalayamıyorsunuz.. yine de izleyin bence ilginç bi film ve karışıkk..
Tek kelimeyle mükemmel bir film.Sinemada ilk gün izlediğim için kendimi şanslı hissediyorum.Zaten cdsi çıkınca evde de 5 kez daha izledim..
bugün gittimçok süper bişey,yıkılıyorhele jack çok komik
Merakla beklediğim,seyrederken eğlendiğim,üzerinde cidden emek harcanmış bir çalışma.İlki daha tempoluydu diyebilirim,ama J.Deep süper oynamış,efektler de hakikaten başarılı.Sadece 1 az uzun sürüyor,görülesi bir çalışma diyebilirim.Ama ahım şahım da 1 film değil.Okuduğun kadarı ile,jenerikten sonra 1-2 sahne daha warmış,ben çıktığım için göremedim(ki ilk filmde de warmış)Sonuna kadar bekleyin derim,iyi seyirler. 7,5-10
filmden ben yeni çıktım, 1 yılı geçti bu film için yapılan fragmanlar ve haberler, onun için bu kadar çok bende bekledim ve herkes bekledi, bu film sınıfta kaldığı yer kötü oluşu çok sıkıbilen tarzında, filmin yapılmasındaki oyunculukta hatalar filmi kötü yapmış filmin 3.boyutu diğer filmler gibide iyi değildi efekt kurtabilir ortalama vede vasat, ismi çok tutuldu diye hevesi için çok bekliyip gidilmemesi gerekir ama görmek için gideyim benim gibi olursa olur bende öyle yaptım.
bence bu film abd ve türkiyede ilk 3 sıraya girebilcek bir film ve bu filmin türündede yok yok maşallah
bu filmde rohan halkına ağırlık verildiği için dahada bir güzel olmus bu 3 leme sinema tarihinin basyapıtıdır.
Heath Ledger ı bu kadar iyi beklemiyordum. Joker ancak bu kadar iyi oynanır, kesinlikle oscarı almalı. Belki de şimdiye kadar bi karakter için en iyi yapılmış oyunculuk. Başka birisi Jokeri oynamaya korkar bu performanstan sonra.Why so serious? :D
İzledigim en iyi animasyonlardan biri belkide en iyisi = )
izlediğim belkide en güzel batman filmi idi diyebilirim.bazı yerler gerektiğinden fazla uzatılmış ama genede süper bir film olmuş.heralde bir filmde kötü karakter bu kadar güzel oynanabilinir resmen kötü olduğuna ve herşeyi yapabileceğine inandırıyor sizi.filmde bana sorarsanız batman in bile önüne geçmiş diyebilirim ve buda doğrusu filme güzel bir tat ve kıvam veriyor.film ufak tefek yerlerinde sıksada bana göre çok başarılı ve çok sürükleyici olmuş izlemedi iseniz izlenmesi gereken filmler listenize muhakkak yazın.
film çok güzeldi.izlemeye değer.herkese tavsiye ederim saçma sapan Amerikan bozması filmlerden 10 basamak önde.
Bu filmi o kadar çok sevdim ki ve bu sevgi o kadar tahminim dışı gelişti ki hakkında ne söylenebilir bilemiyorum.Sanki v nin her konuşması ilahi bir rüzgarla ruhuma işlediSebebini bilmiyorum ama bu -biraz da intikam dürtüsüyle- aydınlanmaya ulaşmış karakter yaşantımın en önemli karakterleri arasına katıldıBelki de bizim, günümüz gerçekliğini tüm çıplaklığıyla asla yakalayamacak olmamız, ve asla tam anlamıyla bir aydınlanmaya ulaşmayacak olmamız bunları gerçekleştirmiş V'ye gıpta edip hayranlık duymamıza neden oluyorMutlaka izlenilmesi hatta ikinci bir defa daha izlenilmesi gereken bir filmUmuda ihtiyacı olan tüm insanlara iyi gelecek...
Özellikle Shark Tale,Shrek2,Home on Rage gibi görsel olarak müthiş olmakla beraber eğlence dozu çok düşük onaca animasyonu izledikten sonra Nemo`nun değerini çok daha iyi anlıyorum.Kusursuz animasyon film nasıl olur dersi veren yapımın her bir karesindeki özen resmen dudak uçuklatacak cinsten,bunun yanında yaratılan sualtı ve akvaryum atmosferleri gerçekten özgün bir zeka ve yaratıcılık parıltısı taşıyor,inanılmaz derecede iyi düşünülmüş hepsi eğlenceli yan karakterler seçkisi,temposu hiç düşmeyen iki yönlü karmaşık olay örgüsü ve muhteşem seslendirmeleriyle Finding Nemo ciddi anlamda bir sanat eseri ve zeka gösterisi,su animasyonunda(ki bilen bilir bilgisayar grafiğiyle yaratılması en zor şeylerden birisir su)kaydettiği ilerlemeyi söylemiyorum bile,son 10 yılın Aslan Kral ve Shrek ile birlikte en iyi Amerikan yapımı animasyon filmi(japon animasyonlarını katmıyorum onların yeri ayrı)Aldığı ödülleri sonuna kadar hak eden tartışmasız bir başyapıt ve çok sıcak bir aile filmi,herkese göre esprileri ve ufak göndermeleri de cabası,izlemeyen kalmamalı.Saygılar
efsanenin en dramatik ve vurucu filmiydi nedeni duygusal çünkü sondu bu film bir daha böyle bir film gelirmi imkansız filmi size tek bir cümleyle anlatayım, sinema tarihinin en iyi filmi sinema tarihinin en fazla hasılat gerçekleştiren ikinci filmi ama bence birinci olmalı çünkü titanic çok berbat bir film o hasılatı da oscar rekorunu da hak etmiyor.kralın dönüşü 11 de 11 yapan ilk ve tek film toplam aldıgı ödüllerin toplamı 201 i geçiyor bu da sinema tarihinin en fazla ödül alan filminin hangisi oldugunu ortaya koyuyor.üçlemeyi izlemeyen varsa hayatının hatasını yapmış demektir.
Kesinlikle izlenmesi gereken bir film...Bu film icinde cıkarılcak cok ders var.. ayrıca tum sahneleri soluksuz ve mukemmel
bencede terminatör matrixin abisi diyebiliriz... adeta matrix terminatörün bir devam senaryosu.. serinin bu filmi ise muhteşem...oyunculuklar ve konu inanılmaz süper...
Antrakta kadar mükemmel bir film. Aradan sonraki kısım bol aksiyon ve klasik sahneler hatta klişeler bile var. Ancak filmin ilk yarısındaki senaryo, anlatılmak istenen hikaye ve yaşananlar bence bütün filmlerin ötesinde ... Kısaca şöyle özetliyeyim filme ara verilip salondan çıktığımda kafamdan dumanlar çıkıyordu :o))
dönemin başarılı suç filmlerinden.... ancak 170 dakikalık uzunluğun gereksiz olduğunu düşünüyorum... al pacino çok başarılı.... brian de palma zaten başarısı tescilli bir yönetmen... tek kusuru uznluğu, birbirini tekarrlayan planlar bir süre sonra lezzetini düşürüyor filmin.. 7/10
bir tony montana destanı.
Film gerçektende güzeldi ama açıkçası 10 numara bir film de değildi doğrusu...10 üzerinden 9 puanı hakediyor!
A Fistful of Dollars (Per un pugno di dollari) başrolünü Clint Eastwoodun oynadığı, yönetmenliğini Sergio Leonenun yaptığı 1964 yapımı Sphagetti western tarzı bir filmdir. For a Few Dollars More (1965) ve The Good, the Bad and the Ugly (1966) filmlerinin takip ettiği, kısaca Dolar Üçlemesi olarak bilinen serinin ilk filmidir. Akira Kurosawanın 1961 yapımı Yojimbo filminden ilham alınarak çekildiği söylenir. Üç filmde de Eastwoodun canlandırdığı karekterin adı hiç geçmez. Sadece sarışın olarak anılır. Üç film de İspanyanın Almeria bölgesinde çekilmiştir.Clint Eastwood .... İsimsiz adamMarianne Koch .... MarisolGian Maria Volontè .... Ramón Rojo (Johnny Wels rolünde)Wolfgang Lukschy .... John Baxter (W. Lukschy rolünde)Sieghardt Rupp .... Esteban Rojo (Rupp rolünde)Joseph Egger .... Piripero (Joe Edger rolünde)Antonio Prieto .... Don Miguel RojoJosé Calvo .... Silvanito (Jose Calvo rolünde)Margarita Lozano .... Consuelo Baxter (Margherita Lozano rolünde)Daniel Martín .... JuliánBenito Stefanelli .... Rubio (Benny Reeves rolünde)Mario Brega .... Chico (Richard Stuyvesant rolünde)Bruno Carotenuto .... Antonio Baxter (Carol Brown rolünde)Aldo Sambrell .... Rojo gang member (Aldo Sambreli rolünde)
Sadece Russell Crowe demem haksızlık olur çünkü bütün oyuncular harika iş çıkarmışlar... Konu harika.. Müzikler , görüntüler hepsi birbirinden güzel.. Aldığı puanı sonuna kadar hakediyor bgu filmi izlemeyen kalmasın derim..
mükemmel...filmin üçüde süper.belki 50 den fazla izledim lakin hiç bıkmadım.j.r.r.tolkien kalema aldığı bu eseri peter j. gerçekten çok iyi çekmiş ayrıca sewgili frodo baggins rolünde çok başarılı=))
İşte animasyon.Bence Pixar ın en iyi filmi.Hem sıcak hem etkileyiciği hem duygusal hem de eğlendirici.Film sizi içine çekerek olayda sürüklüyor.Ve harika bir film olduğunu kanıtlıyor.
Tek kelimeyle süper bir film... Oyunculuk,efektler,senaryo... Herşey mükemmel...
Kesinlikle serinin en iyi filmi.
bence izlenebilir çokta kötü değil yani serinin devamını bekliyorum 10/7.5
Al Pacino genç yaşlı hiç farketmiyor. Her filmini izlettiren müthiş bir oyuncu ve zaten kült olmuş filmlerden biri de bu film. Gerçekten biraz uzun olmasına rağmen biran bile sıkmadı. Mutlaka izlenmeli derim...
çok iyi bi filmdi russel crowe da iyi olmasında en büyük etken bence inancın ve hırsın insanlar üzerinde ne kadar etkili olduğunu gösteren bi film
bu film batmandan çok jokerle insanları hapsediyor mükemmel bir oyunculuk heath ledgerden ayrıca jokerin bir suçludan çok bir filozof olduğunu bizlerden çok ileri olduğunu bu kadar ii gösterilmez adeta anarşizmin simgesi joker yani bence bu film batman felan değil bu film ilk ve tek joker filmi
gayet guzel
korsan filmi seyretmeyeli hayli zaman olmuştu. film çok hoş müziğiyle, aksiyonu, gerilim ve komedi unsurlarıyla güzel bir seyirlik. oyuncuların performanslarıda iyi Johnny Deep'e özellikle bir &quot;bravo&quot;
sadece ve sadece mükemmel
... Gore Verbinski &quot;Mouse Hunt&quot; ve &quot;The Mexican&quot; ile basladigi yonetmenlik kariyerine &quot;The Ring&quot; gibi basarili bir &quot;remake&quot; ile ivme kazandirmis, ardindan da &quot;Pirates of the Caribbean&quot; ile cumle aleme adini duyurmayi basarmisti. 2 sene sonra Nicolas Cage&#39;in kanimca son 3 senedir karsimiza cikan en iyi filmlerinden &quot;Weather Man&quot;e imzasini atan Verbinski, bir uclemeye donusen &#39;korsan&#39;larin bu son filmiyle seyircisini bir nebze yoruyor acikcasi. Ilk iki filmin 2.5 saate yakin suresinin ardindan karsimiza yaklasik uc saatlik bir final bolumu cikiyor bu kez. Depp&#39;in Jack Sparrow tiplemesinin devam filmlerinin cekilmesine en buyuk etken oldugu dusunuldugunde, Sparrow&#39;un hikayenin merkezinde olmasina ragmen bu kez Will Turner ve Elizabeth Swann&#39;in golgesinde kaldigini goruyoruz. Verbinski&#39;nin teknik olarak cok iyi bir is cikardigi gercek, ancak film uzun suresiyle bir hayli yoruyor ve bu uzunlugun buyuk bolumu de seyirciyi guldurme pahasina yan karakterlerin on plana cikartildigi sahneler oluyor. Acikcasi ustune duseni iyi bir seyirlik olmakla belki yerine getiriyor fim, ancak kalici bir etki yataamayacagi da bir gercek. Keith Richards&#39;in o beklenen konuk oyunculugu pek mutlu edemedi beni, sonucta Sparrow&#39;un babasi roluyle izledigimizden dolayi olsa gerek Richards&#39;tan cok $en $akrak bir performans bekliyordum, yanilmisim. Chow Yun Fat ise yeterince damgasini vuramiyor filme. Saniyorum uclemenin bu son filmini bir tek, Sparrow&#39;un yengeclerle basrolu paylastigi o harika sekansla hatirlayacagim. Ayrica son jeneriklerden sonra biraz daha sabrederseniz, 4. filme yesil isik yakabilecek bir sahne de sizi bekliyor diyebilirim... (6/10)
bu filmi ilk çıktığı zaman sinemada seyretmiş daha sonra arşivime katmıştım..az önce tekrar koyup seyrettim..BENce tam bir başyapıt ve şunu da farkettim..fight club daki tyler durden karakteriyle V sanki aynı yolun yolcusu:)..izlemeyen çok şey kaçırır..
Johnny Depp ve Orlando Bloom olmasa bu film çekilmeyebilirdi.Efektelere zaten söylecek hiç bir söz yok.Fakat bence daha güzel olabilirdi.Özellikle sonu.Bence Karayip Korsanları filmi arasında en kötüsüydü.Her ne kadar bu filmi çok sevsemde :( .
Gladyatör bence sinema dünyasinda yeni bir devrim acti.Gladyatörün elestirmenler ve izleyenler tarafindan çok sevilmesi tarihi savas filmlerine büyük bir hiz kazandirdi.(troy, alexander...)tesekkürler ridley scott....
hani sevdiğim tür değil(çok fazla yozlaştırıldığından olacak gerekli gereksiz bir sürü film yapılıyor bilim-kurgu etiketi altında) ama yorum yapmadan geçmek istemedim..bir bilim kurgu devam filmi ancak bu kadar iyi olabilir tabi star wars 5 i de unutmamak gerekir..serinin en iyi filmi zaten cameronun çekmediği öteki iki filmi seriden saymak hata..
film süperdi fakat yazılardan sonrasını izlediyseniz eğer filmin konusu birden karmaşık hale geliyo çözdüğünüzde ise acaba 4. de mi çekilecek ya? diyorsunuz umarım 4. de çekilir
bu film ilkinden farklı mı arkadaslar?eklemeler falan mi var?gazetede öyle bişey okumustum..var mi bilen?
süper süper süper izleyin
en beğendiğim ilk 5 film arasında kesinlikle...harika bir başyapıt. 10/10
efsane film evt..ama 2 ve 3 vasat ve zaman kaybı..
gözlerinizi kapatın ve başlayın hayal kurmaya... yeşillikler arasından boy vermiş uzun ve sert ağaçlar arasında dolaşıyorsunuz, burnunuza symbelmine kokuları geliyor. biraz ilerde bir gri elf oturmuş tinuvielin kenarında gezindiği nehiri izlerken berenle olan aşklarını anlatan bir şarkı söylüyor. o sesi dinlerken ruhunuzun ısındığını ve yaşadığınızı farkediyorsunuz.bu dünyadan sonsuza kadar kopup o elfin sesini dinlemek istiyorsunuz. işte filmi izlerken ve kitabı okurken düşündüklerimin sadece bi kısmı:)))
ilk filmi çoooook beğenmiştim.çünkü johnny deph.orlando bloom ve kiera knigthley favori artistlerimden. hatta 3 disklik dvd seti almayı planlıyorum.2 filmin muhteşem olacağını düşünüyorum.ayrıca o performansla bence johnny depp oscar almalıydı.umarım 2 ilmde alır.bekleyip görücez
tolkien'in yazdığı inanılmaz romanın sinema uyarlaması nasıl olur diyorduk! Oldu, sinema dünyasının olayı oldu işte...
harika bir film . depp oyunculuk sınırlarını zorluyor harika işler yaratıyor . deniro gibi her role yakışıyor .
Crowe u, A listesine sokan, şahane epik macera...
hayatımda izlediğim abartısız her saniyesinden büyük zevk aldığım en iyi film...usta yönetmen christopher nolan film nasıl yapılır yine gösterdi.emeği geçen herkese teşekkürler.
Çok eğlenceli bi film olmuş görsel olarak diyecek hiç bir söz yok zaten esprilerin bol olması filmi daha da hoş yapmış ben bayıldım 10 puan hatta daha fazlası...
uzun süresine rağmen bir dakika bile sıkmayan bir kurgu..gerçekten çok kaliteli müzikler...insanı bulunduğu dünyadan alıp içine çeken bir atmosfer...bunlar filmin artı yönleri...bane ve batman in kapışmaları gerçekten basit olmuş özellikle final sahnesi...o sahnelerin üzerine daha iyi bi kareografi yapılsaymış çatlak sesler daha az çıkardı bence...ve tabiki enkaz altındaki polislerinde bi gram toz yutmadan çıkmalarıda göze çarpıyo...tünellerde iyi bi kuaför ve kuru temizleme var dı galiba...bunların dısında öyle çok ahım şahım bi eksiği yok bence filmin..yönetmen versiyonu çıkarsa ilerde daha iyi olacaktır..
film diğer 2 film gibi çok güzeldi..ama son sahnesini izleyememek talihsizlikti..isimler başladığı an kestiler, uyarmama rağmen izleyemedim :((
belkide kli&amp;#351;e olarak görülebilecek konular&amp;#305; anlatm&amp;#305;&amp;#351; olsa bile belkide bu filmin gerçek ad&amp;#305; uzun olsa bile ''yoksullu&amp;#287;un,sefaletin,açl&amp;#305;&amp;#287;&amp;#305;n ve onurun,paraya kar&amp;#351;&amp;#305; mücadelesi''olabilirdi...belki filmi izlerken özellikle ba&amp;#351;larda ve de o dönemin buhranl&amp;#305; yap&amp;#305;s&amp;#305;n&amp;#305; anlatan sahnelerde,s&amp;#305;k&amp;#305;c&amp;#305; geçen sahneler yok de&amp;#287;il ama zaten senaryonun ana yap&amp;#305;s&amp;#305;n&amp;#305; Braddock'&amp;#305;n ya&amp;#351;am felfesiyle ba&amp;#287;layan bu sahnelerin atlan&amp;#305;lmas&amp;#305; filmi gidi&amp;#351;at&amp;#305; yönünden eksik olabilir...özellikle filmin ilk bir saatlik bölümü uyku için ideal olsa da yinede Russel Crowe'nin neden oscarl&amp;#305; bir oyuncu oldu&amp;#287;unu kan&amp;#305;tlayan oyunculu&amp;#287;u,Ron howard'&amp;#305;n kendine yara&amp;#351;&amp;#305;r yönetimiyle,senaryoya belkide harfiyen sad&amp;#305;k kal&amp;#305;nmas&amp;#305;yla ve de,yan rollerde özellikle Paul Giamatti'nin mükemmel oyunculu&amp;#287;uyla film kendisini seyrettirmesini biliyor...belki baz&amp;#305; sahneleriyle Rocky-The Raging Bull kar&amp;#305;&amp;#351;&amp;#305;m&amp;#305; bir film oldu&amp;#287;unu hissetirse de yinede belki dövü&amp;#351; sahneleri ile Rocky ile kar&amp;#351;&amp;#305;la&amp;#351;kt&amp;#305;rmak zor olmasa da bu filmi özellikle türün bir numaral&amp;#305; filmi hatta sinema tarihinin en iyi filmlerinden birisi olarak gördü&amp;#287;üm The Raging Bull filmi ile bu filmöi k&amp;#305;yaslamak do&amp;#287;ru olmaz çünkü bu film konusu itibariyle yinede ki&amp;#351;isel bir hayat hikayesine benzese de De Niro'nun hayat&amp;#305;nn rolünü ç&amp;#305;kar&amp;#305;d&amp;#305;&amp;#287;&amp;#305; The Raging Bull filmi ya&amp;#351;ad&amp;#305;&amp;#287;&amp;#305; ortamla birle&amp;#351;en ve zamanla ki&amp;#351;iselli&amp;#287;ide öfke ver h&amp;#305;rsa dönü&amp;#351;en,La Motta'n&amp;#305;n biyografisiydi...fakat filmin gerçek hayattan al&amp;#305;nm&amp;#305;&amp;#351; olan senaryosu daha do&amp;#287;rusu konusu ise süper..özelikle o dönemin yoksullu&amp;#287;un içindeki insanlar&amp;#305; öyle bir tasvir edilmi&amp;#351; ki Howard'&amp;#305; tebrik etmek laz&amp;#305;m bu arada filmi kurgusu da çok iyi...belki ana hatlar&amp;#305;yla bakt&amp;#305;&amp;#287;&amp;#305;n&amp;#305;zda çok kolay basit bir senaryoymu&amp;#351;(aç kal maç yap iki adam&amp;#305; yen &amp;#351;ampiyon ol)gibi gözüküyor filmin senaryosu ama anlat&amp;#305;lmak istenilen belkide hepimizin ba&amp;#351;&amp;#305;na gelebilecek hadiseler...ayr&amp;#305;ca araya küçükte olsa tebessüm edebilece&amp;#287;iniz ince espriler nükteler serpi&amp;#351;tirilmi&amp;#351;...bu arada yine oyunculuklara de&amp;#287;inecek olursak filmin en etkili karelerinde yer alan as o&amp;#287;lan&amp;#305;m&amp;#305;z Russel Crowe kendisine yak&amp;#305;&amp;#351;an ve de beklentileri fazlas&amp;#305;yla kar&amp;#351;&amp;#305;layan bir oyunculuk göstermi&amp;#351;...bir di&amp;#287;er fazlas&amp;#305;yla kayda de&amp;#287;er oyunucluk ise her oynad&amp;#305;&amp;#287;&amp;#305; filmle kendisini bir kere daha kan&amp;#305;tlayan süper mimikleri vede replikleriyle Paul Giamatti...geçen sene Sideways'daki oyunculu&amp;#287;u belki yine es geçildi ama bu sene oscarlarda yüzümüzü güldürebilir...hiç mi hiç &amp;#305;s&amp;#305;namad&amp;#305;&amp;#287;&amp;#305;m Renee Zellweger ise yine vasat&amp;#305;n üzerindeki oyunculu&amp;#287;u ile üzerine dü&amp;#351;eni yapm&amp;#305;&amp;#351;...bu arada kötü adam rolünde olsa da Craig Bierko'ya dikkat derim..k&amp;#305;sacas&amp;#305; ilgi görmese de,baz&amp;#305;lar&amp;#305;na göre sadece ve sadece kli&amp;#351;eler üzerine kurulu bir film olarak görülsede yinede oyunculuklar&amp;#305;yla 1930lu y&amp;#305;llar&amp;#305; yans&amp;#305;tan efektleri vede yönetimityle,senaryosuyla,müzikleriyle bence seyredilmesi gereken bir film..siz ne dersiniz bilmem
Benim bugüne kadar izlediğim en iyi aksiyon diyebilirim.İlk iki filmden açık ara daha güzel olmuş.Hiç şüphesiz yönetmenin de katkısı çok büyük.Bence çok güzel bir film,mutlaka izlenmeli.
alpacino denince akla ne geliyosa scarface denincede akla aynı seyin gelmesi lazım cünkü alpacino muhtesem oynadıgı filmide muhtesem
bu filme kötü diyen çıkarmı acabaa ??
hoş vakit geçirmek istiyorsanız izlenmeye değer.ama açıkçası ben o kadar hoşlanmadım.Natalie Portman vasattı ayrıca nerde o sevginin gücündeki natalie. biraz insanın içindeki isyan duygularını kabartıyor.O kadar kişi öldürmesinin sebebi kendisinin yanmasımı yoksa yanmasaydıda yine devrim yapacakmı gibi sorular sorduruyor ama film bize.10 üzerinden 6.5 hadi 7 olsun
Pirates Of The Caribbean, eskiden TRT'de yayınlanan ?Pazar Sabahı Filmleri? tadında, eğlencelik ve eğlenceli bir film. Johnny Depp de uzun zamandır perdede görülmediğini düşündüğüm kadar başarılı ve karizmatik bir performans vererek filme çok şey katıyor. Bence (kesinlikle bir başrol olduğu da düşünülürse) bu yıl En İyi Erkek Oyuncu dalında Oscar adayları arasına pekala girebilir.
filmi çooook beğendiimm.... çok iiyidi
Bir baş yapıt.Şu ana kadar çekilmiş bütün devam filmlerinin en mükemmeli.Kesinlikle izlenmesi gerek.Müthiş
yaaa filmmm tabiki süperr ee doğal olarak bi filmde JoHnNy Depp oldumu o film süperdir..ya filmi çok beğendim. 1. ve 2. kadar güzeldii .. tebrik ediyorum.. bu arada johnny depp seni çok seviyorum.. lütfen johnny depp in adını yazarken yanlış yazmayalım jonny deep değiljohnny depp..!!!
Herkes gibi bende oyuncuların uyumsuzluğundan hoşnutsuzum bir tek sokka biraz benzemiş ve aang fragmanlardan gördüğüm kadarıyla çok ciddi oysaki çizgi dizide öylemi tamtersine.Yinede The Last Airbender:Avatar bana göre efsane bi yapım bence izlemeye değer;)
Bence serinin en güzel filmi bu;)
Çok uzun zaman oldu izleyeli...Galiba tekrar izlemenin vakti geldi. Mükemmel bir yapıt
üçlemenin 2.side diğerleri gibi harika yani iki kulede 1.aratmayacak şekilde temposu çok yüksek harika bir film...
3 yıl önce izlememe rağmen aklıma geldikçe iç çekmeme neden olan film.
kelimenin tam manasıyla şaheser.
mükemmel ötesi bi film kesinlikle izlenmeli
ya bu film ayrı bir olay...kesinlikle sarsıcı!kaç yıl geçti geçenlerde tekrar izledim ve yine kayboldum gittim,oturup da oyunculuklar şöyle senaryo böyle die üstüne bahsetmek bile istemiorum kutsal birşey bu film ve hep öyle kalmasını istiorum...
bence konu güzel bağlanmış görsel efektler falan harika.oyuncular zaten çok iyi.dolayısıyla filmde komple harika olmuş.mutlaka izleyin bence
hayatımda izlediğim en aksiyon dolu filmlerden biri al pacino 10 numara oyunculuk yaparak filme ayrı bi heyecan katmış çok çok beğendim
artık merak ettiğim filmler konusunda büyük bir beklenti içine girmeyeceğim, zira hep hayal kırıklığına uğruyorum. dark knight eli yüzü düzgün bir filmdi, ama o kadar. heath ledger için ise diyecek söz bulamıyorum. zaten yıllar önce -patriot- filminde onu izlediğimde çevreme -bu aktörü takip edin, çünkü büyük bir yıldız olacak demiştim - büyük bir ihtimalle yapımcılar onu yardımcı rolde oscar aday adayı yapacaklar. eğer böyle olursa kesinlikle oscarı alır ve bunu öldükten sonra kazanan ilk oyuncu olarak tarihe geçer.
ugur tazegül.........................tolga_taze24@hotmail.comfilm hakkindaki yorumumiste sinemanin büyüsü bu filmi sevmeyen birisi varmi acaba 100/ 100 10/10 dört dörtlüksinema için kullanilan tüm övgü dolu kelimeleri bu film için söyleyebilirizLéon, Amerikanin New York sehrinde ikâmet eden, patronu Tonyden aldigi isleri yapan bir tetikçidir. Hayatini kurallardan olusturmus, sert ve tam anlamiyla bir profesyoneldir. Ancak Mathilda adinda küçük bir kizla yollari kesisince hiç alisik olmadigi bir dünyaya kapisini aralar.Film, bir takim çevrelerce yas farki olan iki kisi arasinda ask oldugu iddasiyla elestirilmesine ragmen, Mathildanin Léona karsi olan hisleri algiladigimiz normal asktan ziyade, kendisine ilk defa iyi davranan birisi karsisinda duymus oldugu sevgidir. Her ne kadar filmin ilerleyen bölümlerinde asik oldugundan bahsetse de, buradaki ask ifadesi küçük bir çocugun duygularini basitçe belirtme seklidir. Léonun da Mathildaya karsi duydugu hislerde benzer sekilde hayatinda o zamana kadar görmedigi bir sicakliga duyulan özlem ve buna karsi verilen duygusal tepkidir.Internet üzerinde en iyi film otoritelerinden sayilan imdb''den 10 üzerinden 8.6 almistir. En iyi 250 film arasinda 34. siradadir.Firtina çikmadan önceki sessizligi severim.Yardim etmezsen bu gece ölecegim.Her durum kendine özgüdür.Kadinlar ve çocuklar olmaz. Kurallar bunlar.Hayat hep böyle zor mu, yoksa sadece çocukken mi?Ben artik büyüdüm Leon, yaslaniyorum.Bu Mathildadan!Uyku umrumda degil, Leon. Ben ask istiyorum ya da ölüm.Sanirim burada rahat edecegiz Leon.Hareketlerini izle, onunla birlikte kostugunu düsün.Ve eger benim de büyümemi istiyorsan, beni de sulamalisin.Birisi yukari geliyor, ciddiymis.Kapidaki zincirin nerede oldugunu bilemezsin am
birinci filim süperdi ikicide umdumu bulamadım ama bence üçüncü süper olacak.
İzledigim en iyi filmlerden biri. Natalie Portman'ın ilk filmi ve çok iyi bir oyunculuk çıkarmış.Film bittikten sonra bazı şeyler anlam kazanmaya başlıyor. Sizde bişilerin yanlış gittigini hissettiren bir film.
bu film olsa olsa yüzüklerin efendisi değil filmlerin efendisi olur. sinemada tarihinde binlerce film içinde bu filmden özelliklede kralın dönüşü bölümü üzerine film tanımam. bu filmin üzerinde film tanırım diyenide tanımam. tam 4 yıl geçmesine rağmen hala yorumlar geliyor ve daha uzun yıllar gelecekte. bu filmi sinemada çıktığı ilk gün izledim ve izlediğim tarihten sonra yaklaşık 1 ay evet tam 1 ay (benim gibi film düşkünü biri için çoook uzun bir zaman)hiç bir film izlemedim. hepsi çok basit gelmişti bana. tüm sinema severlere saygılarla. kayseriden osman
Hayatimin filmlerinden biri.. Her izledigimde ilki gibi etkileniyorum..
LEON denince akan sular durur benim için. Sayısız kere izledim. Hastası olduğum 3 filmden biri.
Siteye haberi ilk düştüğünden beri beklediğim bir filmdi. ’Rusya’nın Matrix’i’. Film hep böyle anıldı. Tabi sırtını Fox’a dayamış bir Rusya.Beklediğime değdi mi? Açıkçası pek emin değilim. Bazı yönleriyle düşündüğümün ötesinde bazı yönleriyle ise berisinde. hal böyle olunca ortaya tam anlamıyla tatmin edici olmayan bir film çıkmış. belki de en iyi yönü, bir rus filmi, daha doğrusu değişik bir film izlemiş olmaktı herhalde. değişik dedim, ancak bu öyle Matrix gibi baştan sona aksiyonu bol, çok eğlenceli ’değişik’ bir film değil. ’Rusya’nın Matrix’i’ meselesine dönersek, bana sorarsanız yanından bile geçemez. fakat şunu söylemeliyim izlediğim en ince ayrıntılı filmlerden biri. ama gelin görün ki bu ayrıntılar bir yerden sonra bayıyor. Tamam, yönetmen Timur B. her karesine müthiş bir emek sarfetmiş ama bu kadarının da gereği yok bana kalırsa. Sanki en ufak bir ses ve görüntüyü kaçırmamamızı sağlamak için ilginç kamera açıları ve normalde duyupta dikkatimizi çekmeyen en ufak sesler bile kulağımıza sokmaya uğraş vermiş.Tüm bu bahsettiğim ayrıntıların yanında öyküden film boyunca doğru dürüst bir şey yansıtılmıyor seyirciye. Sanki uzaydan gelmiş gibi bir hale bürünüyoruz. 10-20-30... dakikalar ilerliyor. elle tutulur halen birşey yok. ha demek bu bundanmış diyemeyince insan, e haliyle sıkılmaya başlıyor. sürekli bir şeyler olup bitiyor biz öyle bakıyoruz. sonlara doğru açıkçası uykum da gelmedi değil. İşte son bölümde birkaç bir şey anlıyoruz. onlar da o kadar karışıklığın içine balıklama dalan biri için pek kayda değer olmuyor.(bu arada Matrix’den ’seçilmiş kişi’ ve Star Wars’tan ’güce denge getirecek olanın kötü tarafa geçmesi’ gibisinden temaları filmde patlak veriyor)Görsel efektlere gelirsek. yine mağlum filmi hatırlatıyor tabi ki. bunun yanında daha özgün ve hoş olanları da mevcut ki bunlar filme hava katıyor. bunun yanında hiç gereği olmayan çok ucuz ve bayatlamış sahnelerde mevcut(kamyonlu sahneler).Sonuç itibariyle temelde çok karışık bir film yapmak mağrifetse bu film bir başyapıt. Ama sizin de bildiğiniz gibi bu işler böyle değil. üçleme olacakmış Gece Nöbeti. ne diyim işin ne olduğunu daha iyi anlayabilmek ve daha iyi, aklı başında, düzeyli bir film izlemek için yine sinemanın yolunu tutarım.(6)
Harika bir film herkese izlemesini tavsiye ederim. özellikle aksiyon sahneleri...
berbat bence.keske hiç çekilmesiydi.ilk filmine resmen hakaret bu.saçmalık.beebat bir filim.ilk film nereye bu nereye ?
Nesta5 haklı! Bence de Buz Çağı daha iyi.. Nemo da güzel bir film.. Görsellikten öte duygusalık da katılmış.. Ne bileyim, Buz Çağı’ndaki havayı yakalayamıyorum.. Yakalarım belki...
sen daha yazı yazmayı bilmiyosun =) beyenmedimmi denir yoksa beĞenmedimmi..
film beni çok tatmin etmedi..ve sanki 4. seri geliyor gibi,ama kaptan jack sparrow hatırına izlenir.
tek kelime ile: muhtesem...The World is YourS!
şimdi böyle bir harakete gerek yokmu bu ülkede dedirtecek tarzda bir film puanı fazlasıyla hakediyor aykırı bir sistem eleştirisi özgün bir senaryo ve gizem bende 8/5 verdim
film bittikten sonra tek düşündügüm şey health ledger gibi bi aktörü bidaha izleyemiyecegimin aklıma gelmesiydi .. film:10/10
tüm film kategorileri göz önüne alınırsa en çok seyrettiğim ve beğendiğim film matriz’tir.Gerçekten harika.her şeyredişimde ilk seyredişimdeki zevki alıyorum.Ancak devamları okadar başarılı olmadı ve büyüsünü bozdular gibi.
filmin heyecanından mı bilmiyorum hugo nerede çıkınca fark ettim izlediğim iyi filmlerden biri gidilmeli
bond dan sonra çekilmiş en iyi casus/aksiyon filmi diye düşünüyorum.kimilerine göre daha iyisi.. keşke sonunda cia nın yapmaya çalıştığı şei daha ayrıntılı verselermiş. bournenun 3 yıldır aradığı 'neden?' sorusunun karşılığı bence çok tatmin edici değildi.ama buna rağmen sizi ekrana mıhlayan soluksuz izlemenize sebep olan yüksek bir temposu var. daha iyisi yapılana kadar bourne 1 numara.
süperdi tek kelime ile ben çok beğendim tavsiye ederim kesinlikle
söylenecek söz bulamıyorum. 100 kere izlemişimdir. en sevdiğim movie'dir kendileri ayrıca schwarzenegger en sevdiğim karakter ve aktör ( t-100) &quot;come with me if you one the live&quot;bu arada devamlı bu filmin puanı neden düşüyo anlamadım. böyle süper filme 10 üzerinden 10verilmeli :(
film başladığında burda ki bir çok yorumda yazdığı gibi beni çok sıkı bir filmin beklediğini düşündüm ama film bittiğinde beklentilerimin boşa çıktığını gördüm. ayrıca kara şövalyenin biraz karmaşık bir film olduğunu söylemekte fayda var. sanırım film bu puanı jokerin oyunculuğu hatrına almış
işte ben bu son serıye 10 uzeınden 10 veririm cok harıkaydı yaa elfler faln cok ıyı olmus bu da benım 10 uzerinden 10 verdıgım ender fılmlerdendır
filmi izlerken bir ara verme isteği uyandırdı bende. flmde geçen 3 saat dönüp baktığımda oldukça boş geldi ama bunlara rağmen kesinlikle muhteşem bir film. en can sıkıcı ve hiç de haz etmediğim yanı ise sonu olmuş. böylesine güzel bir seri bu şekilde bitmemeliydi
yüzüklerin efendisi adlı serinin bir tek bu filmini izledim ve hala diğerlerini izleme şansı bulamadım.ama onların da bundan bir farkı olduğunu sanmıyorum.bence film aldığı ödülleri sapına kadar haketti.her şeyiyle mükemmel bir film.efektlerinden,müziğine,oyunculuğuna kadar.helal olsun...
hareketli kamera olayı biraz fazla abartılmış onun dışında kusursuz aksiyon izlenesi bir film . matt iyi oynamış gene. (seride favorim ikinci film)
heyecanın bir an bile tükenmedigi,sinemada ilk kez uygulanan tekniklerle muhteşem bir bilim kurgu kloasigi.mutlaka izlenmeli...
Şimdiye Kdr İzlediğim En Mükkemmel Filmlerden Biriydi.Beğenmeyenler İçinde Filmin Serisini Ard arda Anlayarak İzlemesini Tavsiye Ederim.
filmi joker i canlandıran heath leadger(oscar kazandı) götürmüş bence.. süper bir performans..batman adeta sönmüş yanında..(I am gonna make this pencil dissappear=P)
bence bir korsan filmi ancak bu kadar eğlenceli ve sürükleyici olabilirdi. devam filmlerinin genelde başarısız olduğunu düşünürsek umarım 2. film ilk serinin gölgesinde kalmaz. gerçekden çok sabırsızlıkla beklediğim bir film
çok güzel bir animasyon
uzun zaman önce sinemada izlemiştim.. güzel keyifli bir film.. depp çok iyi oynamış.. tabiki akılda kalan bir etki yok.. o anlık izlenebilir hoş bir film sadece..
Roma ve Bizans Sanatı okuyan sanat tarihi öğrencileri olarak gösterime girdiği ilk gün gitmiştik filme. öyle olunca da konu, oyunculuk gibi şeylerin yanında makyaj, kostüm, saç modelleri gibi dönemin özelliklerini de inceler oluyorsunuz. Film her açıdan mükemmel. Roma dönemi bu kadar profesyonelce ve başarılı yansıtılamazdı heralde. Filmdeki her şey dönemine uygun ve de gerçekçi. Hatta tarih ve sanat tarihi bölümlerinde roma derslerinde kaynak olarak gösterilebilir. Böyle bir film çekilebilir mi acaba tekrar bilemiyorum. Çekilirse de keşke o film İstanbul'un Fethini konu alan objektif bir yapım olsa.
1. Sinemada izle! 2. Patlamış mısırına sakın unutma.. Müthiş eğlenceli we fantastik.. doc.jeffy'nin dediği gibi Johnny Deep adamım benim; bir karakter ancak bu kadar güzel oynanabilir!
Heath Ledger,insan üstü bir performans gösteriyor gerçektende takdire şayan.Filmi alıp götürüyor,bunun dışında bir super kahraman filminden umulmayacak kadar güzel bir senaryo gelmiş,bir sağa yatırıyor film sizi bir sola yatırıyor.Filmin birkaç dakikasında nedendir bilmiyorum saw ve the green mile filmlerinde hissettim kendimi.Sawda hissetmemin sebebi make your choose repliği jokerin ve hep bir oyun oynama isteği içerisinde bulunması.Gemide ki bir sahnede green mileı hatırlattı bana.Görsellik ve ses muhteşem.Mutlaka izlenilmesi gereken,arşivinizin tadı tuzu olacak bir eser.8/10.İyi seyirler.
Alpacino ya hayran olmak ve bütün filmlerini mutlaka izlemeliyim bu harika ötesi adamın demek isteyen varsaizlesin bu eşi benzeri yapılamıcak eseri. kimler puanlamada 10/10 dan aşağı puan verdi neden verdiler anlamadım.
beni çok etkileyen nadir filmlerden biri ..herkes izlemeli..
hayatımda izledigim en güzel filmler arasında artık böyle güzel filmleri göremiyoruz sinemada kesinlikle herkese tavsiye ederim etkisinden kurtulmak zor bu filmin
işte ben bu filme başyapıt derim.
hayatımda izlediğim en harika filimdi bayıldım inşallah 2 side çıkar
Yeniden çekimler ne kadar doğrudur o tartışılır fakat yeni jenerasyon batmanin süper olduğu tartışılmaz eski batmanler pastel bir doku vardı abartılmış renk dalgalrı hertaraf ya yeşil ya kırmızı ama seyrettiğimiz batman gerçek dünyaya hükmediyor ve bu da çok hoş bence bunu bozmamalılar!!!
aslında gerçekten güzel bir filme benziyor ama insan atam izlemeden yorum yapamıyo tabi bide şu isim çok saçma ölümle dans diye isimmi olur zaten filmin ojınal ismi bu diğil bu türkler neden bütün yabancı filmilere orjınal isimllerini koymak yerine sanki filmi kendileri yapmış gibi yeni isimler uyduruyolarki ben bi filim görmüştür gerçek ismi havuz türkler ona ölüm oyunu demişler ya bu kadarda olmaz atık öff uzatmaya gerek yok güzel bir filim işte ama bence deniz akkaya yani yabancılala oynamaya uygun bir oyuncu diğil ve ole hiç uyum göstermemiş bence tabi herkesin kendi düşüncesi bunu boşu boşuna yazıyorum aslanda nasıl olsa kimse okumuycak en fazla 1-2 kişi zaman geçirmek zaten maksat bu
son derece ürpertici ve adrenalin salgılatıcı sahneleri var...özellikle,karanlık,soğuk vemağara tabanının altında 3 saate yakın bir yolculuk tüm duyularınız yarı yarıya çalışmakta...en önemlisi clostrofobikseniz kalbe dikkat...
Herşeyiyle çok başarılı bir seri. fazla söze gerek yok. zaten adamların bu casting işi bitiriyo işi! karakterler için öyle oyuncular buluyorlar ki yerine başkasını hayal bile edemiyorsun! favori karakterim Aragorn. sonra legolas. frodo,sam. gerçekten söyleyecek bir şey bulamıyorum. Süper bir film!
düşük puan verenler gerçekten haksızlık etmiş,film bir stüdyo ortamından çok,gerçek bir olayın kameraya kaydedilmesini anımsatıyor,bu da filmin gerçeklikliğini ve etkisini kuvvetlendiriyor
bildiğim kadarıyla film 3 seriden oluşacak arkadaşlar,çünkü 3 sezon var ortada 20şer dakikadan tam olarak 61 bölüm,bunu tek film yapmaları demek biraz abes olacak ama yalap şalap bir iş çıkacak demek,yani death note adlı 38 bölümlük bir anime bile 3 seriden oluşan bir filme çekilde,mantıklı düşünürsek son hava bükücüde 3 seriden oluşacak,tabi filmin gişe yapmasıda şart yoksa bu kadar büyük bütçli bir film haybeye çekilmez yapımcıya para kazandırması şart